60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи у нас, конечно, специально выпустят.
Начинаем его сосрочных и довольно неприятных новостей. Министр Барану Британии Волис после встречи с главой Пентагона Останом заявил, что главной совместной целью Вашингтонной Лондона является тотальное поражение Путина и Россия на Украине.
На это же нацеленная политика администрации Байдена
уничтожение российского государства глава пентагона
Остин прямым текстом заявил, что США ставят задачу ослабить
Россию до состояния 90-х годов, когда все решения в
стране принимались по указке из Вашингтона.
Единственное, что пока еще сдерживают Америку, так
это ядерный потенциал России.
На слушаниях в Конгрессе Остин посетовал, что ядерная
триада Москвы – серьезная, долгосрочная проблема для
Соединенных Штатов Америки, то есть вы понимаете, что если бы Россия не обладала ядерным арсеналом, способным нанести неприемлемый ущерб США и НАТО,
они бы уже давно пошли на Россию Блицкригом.
Сдерживает США и НАТО только страх полного уничтожения и никак не дипломатия.
Комментируя ситуацию на Украине, шеф Пентагону заявил, что Россия продолжает оставаться сильной угрозой,
требующие постоянной, очень тесной координации
в рамках Северо-Атлантического Альянса.
Также Остин назвал спецоперацию России на Украине
угрозой западной гегемонии, а значит,
за океаном все-таки начали что-то понимать.
Более того, в Пентагоне начали понимать,
что поставки оружия Киева представляют прямую угрозу Европы.
Остин потребовал от Киева контроля, затем кому,
чьи руки попадает на Украине американское оружие.
Когда мы составляли дополнение к законопроекту, одно из
сфер, на которых мы фокусировались, была наша способность отслеживать
оружие, которое мы отправляем на Украину.
Согласно законопроекту, вы и госекретарь Блинкин
должны отчитываться конгрессу о тех мерах, которые принимаются,
чтобы отслеживать единицы вооружения.
Можете ли вы что-то рассказать о предпринимаемых мерах?
Как вы знаете, у нас нет присутствия на Земле сейчас,
и это осложняет ситуацию, но тогда и встречался две
недели назад с президентом Зеленским, с министром
обороны Резниковым в Киеве, голова Генштаба тоже
был на этой встрече.
Я подчеркнул важность под отчетности того, как важно
удостовериться в том, что они отслеживают местоположение
чувствительного вооружения.
Они заверили меня, что они уделяют этому внимания.
Что касается размещения вооружения, вопрос от того,
попадает ли оно к людям, которые в нём нуждаются, этот вопрос, который мы с председателем
комитета начальников штабов проверяем каждый раз, когда говорим с нашими партнерами.
Явно вернулся к этому вопросу в разговоре с министром Резниковым вчера,
и мы продолжим делать акцент на этом очень и очень важном моменте.
Наша самая главная задача — предоставление украинцам возможностей,
в которых они сейчас больше всего нуждаются, в то время как война переместилась на Донбасс и Юг.
В ближайшие недели будут иметь крайне важное значение для Украины.
Я читал про гиперзвуковое оружие, которое было использовано против Одессы.
Очевидно, что это приводит в сильное замешательство.
Мы проанализировали каждый запуск, в который они произвели.
Я хотел бы уже на закрытой сессии обсудить любые конкретные детали.
Насколько мне известно, это был первый раз,
когда были использованы гиперзвуковые боеприпасы в бою.
Мы столкнулись с двумя мировыми державами Китаем и России,
каждая из которых обладают значительными военными возможностями.
И обидами реваются фундаментальные, извинить действующие мировой порядок, основанные на правилах.
Мир стал более нестабильным, растет вероятность потенциального конфликта между великими державами.
Для Соединенных Штатов Америки наступил очень критический, исторический и геостратегический переломный момент.
Нам необходимо следовать четкой стратегии поддержания мира
для однозначного преимущества силы по отношению к Китаю и России.
Для этого необходимо одновременно поддерживать текущий уровень боеготовности
и модернизировать наши силы для будущего.
Если мы не сделаем это, мы рискуем безопасностью будущих поколений.
Но и в Падоне за стремлением максимально накачать Украину оружием,
Соединенные Штаты совсем забыли о другом своем давнем партнере — Тайване.
А теперь максимально обеспокоены тем, что из-за нового пакета помощи Украине
аж в 40 миллиардов долларов помощь до азиатской страны просто не дойдет.
Чем непременно воспользуется Китай для установления там своей зоны контроля и влияния.
Смотрим.
Теперь о растущей глобальной угрозе, не в Восточной Европе, а в Восточной Азии.
Шеф американской разведки бьет тревогу, что Китай может втурнуться на Тайвань к концу десятилетия.
Пока мир сконцентрирован на ужасах на Украине, Вашингтоне
бьют ревогу по поводу того, что может стать следующим
вторжением в суверенную страну, в Китай захватит
Тайвай.
«Мы считаем, что они усердно работают над тем, чтобы
поставить себя в положение, при котором их вооруженные
силы будут способны захватить Тайвай, несмотря на наше
вмешательство».
Директор Национальной разведки Эврил Хэнс говорит,
что между настоящим моментом и 2030-м годом
Китай предпримет попытку захватить Тайван.
США оказывает Тайваню значительную военную помощь.
Но теперь, когда еще один 40-миллиардный пакет помощи для Украины
было добрен, в Конгрессе обеспокоены, что усилия по вооружению Тайвана
могут запоздать.
«Конгрессмен Майк Галахер говорит, что некоторые
ракетные системы, как те, которые США отправляют
на Украину, должны были быть поставлены на Тайвань до
2027 года».
Это слишком поздно. Мы уже находимся в окне наибольшей опасности.
Мы должны извлечь урок, что нужно вооружать своих друзей-пардёров, прежде чем начнётся конфликт.
Китай отправляет своего оружённой силы на крупномасштабные учения у берегов Тайвания,
который один из китайских военных экспертов назвал цитата «подготовкой к возможным реальным действиям».
То, как мистер Байден показал себя в отношении Украины, было неубедительно и не устрашающе.
Китай, судя по всему, положил глаз на Тайвань, как кошка на мышку.
Как на ваш взгляд будет развиваться эта ситуация?
Я думаю, что китайцы внимательно следят за тем, что происходит на Украине.
Они знают, что мы будем только оказывать поддержку Украине,
потому что у России есть ядерное оружие,
и Украина не представляет стратегического интереса для США.
Я думаю, что это произойдет даже скорее за слабость этой администрации.
Вероятность торжения до окончания первого срока Байдена всё выше и выше.
Сегодня же стало известно, что Финляндия официально заявила о намерении вступить в НАТО.
Совместным заявлением президенту и премьер-министров Финляндии сообщается, что членство в Альянсе укрепит безопасной страны,
а Финляндия в свою очередь укрепит весь оборонный Альянс.
То есть украинские грабли никого, ничему так и не научили, в том смысле, что сегодня же симметричное заявление последует и от руководства Швеция, которая собирается подать заявку на вступление в НАТО уже в понедельник.
Об этом пишут местные издания со ссылкой на календарь парламента, а значит из нейтральных страны, Швеции, Финляндии станут недружественными России и государствами.
Что от этого решения выигрывает Финн? Что Шведы?
Попрос, наверное, риторический, потому что главный выгоду приобретатель тут Америка и Байден
и главная цель — новый железный занавес от Баринсова до Черного моря.
Получится ли осуществить задуманное сомневается даже Соединённых Штатах Америки?
Американский военный аналитик, ставший уже знаменитым Скотт Риттер,
призвал Финнов и Шведов быть умнее, чем украинцы.
Вступление в НАТО Риттер назвал коллективным суицидом,
потому что в случае агрессии России просто раздавят жалкую финскую армию.
Слушай, Анатолий...
Русские полностью не позволят НАТО проводить операции на территории Финляндии.
Русские не позволят Финляндии стать частью НАТО.
Чего здесь непонятного?
Неужели урок Украины никого ничему не научил?
Да, Финляндия, ты и твоя огромная и мощная армия,
Россия, возможно, сейчас уже в шаге от объявления войны Украине,
в этом случае в России будет объявлена всеобщая мобилизация,
подружье поставят миллионы. Это значит, что маленькую жалкую финскую армию просто расставят.
Финлянтия, пойми, больше не будет никакого 1939 года.
больше не будет никакого героического сопротивления. Филиандия, твои пацаны размякли
сих пор. Ты больше не воспитываешь воинов, которые готовы сражаться до конца. Ты, как и вся
Западная Европа, размягшие капиталисты, подсевшие на хороший образ жизни, свои смартфоны и кофе,
русские же приведут плохих парней из Сибири, и они сейчас просто в ярости. Филиандия, ты действительно
Хочешь присоединиться к НАТО, ничем хорошим, это точно не закончится, а Швеция? Что у вас? Армия в 26 000-40 000 резервистов?
Ну круто! Чё? Сможете помочь парням Финляндии продержаться неделю? Неделю максимум вы продержитесь?
И ради чего все это? Россия вам не угрожает и не будет представлять для вас никакой угрозы.
Сейчас Россия пока не видит вас никакой угрозы, но если вы присоединитесь к НАТО, вы станете экзистенциальной угрозой.
У меня просто в голове не укладывается и реально пугает с руководства Финляндии Швеции, судя по всему, элементарно разучилась думость самостоятельно.
Если уж вы бьете себя в грудь и заявляете, что решили занимать нейтралитет, то тогда и оставайтесь нейтральными до конца.
Нейтралитет же означает, что вы не принимаете ни чью сторону, поэтому когда Европа все горло кричит об Украине,
Финляндии Швеция должны открыто заявить. Простите нас, конечно, но в этом конфликте мы не займем ни чью сторону, это ваша проблема.
Особенно, когда речь идет о конфликте, вина за развязывание которого лежит исключительно на НАТО.
Именно НАТО развязала этот конфликт своим безответственным расширением НАТО на восток и поддержкой неонацистской идеологии на Украине.
К слову, неонацистской идеологии нацики из Азовстали продолжают в режиме ежедневного сериала записывать слезоточивые видео,
как они гибнут в подвалах Азовстали и продолжают даветь на жалость в интернетах о спасении своих бандеровских душ.
Круч всех снова выступал командир 36-й бригады Марпехов высового Валына.
Помните, он просил о помощи Папу Римского, потом он просил Генсеко Оон,
следом Эрдогана и даже Израиль, в общем, сегодня сидящих в подвалах Азовстали Валына.
Настолько отчаялся, что обратился к высшим силам.
Калону-маску, вы не поверите, его Валына в своем твиттере просит вывести нацогов из Азовстали
в другую страну, проведя процедуру экстракшн.
То есть ситуация настолько печальная, что в Киеве, видимо, уже даже не берут трубку.
Дальше у Валына остается лишь спорт лото, а также легосексуальных реформ.
Может быть, там помогут убийцам.
Что прямо сейчас на территории Азовстали?
Смотрим
Я бы хотел, чтобы вы все прониклись и поняли, насколько тяжело и сложно сейчас нашим бойцам раненым, которые находятся в исключительно ужаснейших условиях, это все максимально просто печально.
Нужна действительно квалифицированная медицинская помощь людей, нужно вывести в медучреждение клиники.
Я надеюсь, что мировое сообщество наконец-то встрепенется и заберет наших трёхсотых героев, наших раненых бойцов.
Обращение к Илону Маску – это вынужденный крик моей души.
Господа президенты, уважаемые дипломаты, человечество, если вы можете спасти нас, то сделайте это.
Все слова уже были сказаны, каждая минута это чья-то жизнь. Мир должен немедленно перейти к действиям.
Вы видели фотографии раненых военных, я так понимаю, там раненых очень много.
И вы сейчас требуете их эвакуировать. Что вам на это отвечает военно-политическая руководство,
если какие-то варианты, чтобы вывести раненых оттуда?
Военно-политическое руководство уже 76 дней отвечает, что делает все возможное.
Но вот мы ждем, когда слова наконец превратятся в дела.
Когда оно уже зислив, поретворится на идее.
При этом, если верить переписки, которая накануне была опубликована в интернете,
то становится известно все эти люди, которые так драматично страдают на камеру сдаться готовое,
Но им не дают такую команду, чтобы не развеять, что называется этот героический миф,
героический флор.
А также обратите внимание на саундтрек,
которые они же нацисты, боевики и убийцы накладывают на свои высказывания,
страдания и тут же героические, видимо, просят их отпустить.
Но главное, чтобы не в Россию.
Можно, пожалуйста, в третьи страны, чтобы не пришлось отвечать за свои злодеяния прямо сейчас на прямой связи.
В Энкор, Комсомолке, Дмитрий Стешен.
Дима, здравствуйте. Что мы знаем про террористов, которые находятся на предприятии?
Сколько их? Сколько у них воды, еды? Почему до сих пор не сдаются? Были ли поползновения в этом направлении?
Здравствуйте. По их словам, их там 2227 человек. Они охотно, такое слово, идут на контакт с нашим штабом группировки, которые блокируют ОЗО в Сталь, но выдвигают совершенно фантастические условия.
то, значит, они требуют, чтобы раненых, признали не комботантами, вывезли на Украину,
то они хотят подписать какой-то фантастический договор о том, чтобы сдавшихся азовцев сразу же
обменяли на плену, то они хотят выйти со знаменами и барабанами. На самом деле,
значит, в этих заплачках, которые они транслируют в мировую информационную сеть,
есть некоторое лукавство, потому что противник не сидит там в ужасе в бомбоубежищах, там действительно
им не сладкое, ничего тут не сказать, он активничает, он ползает по промзоне, он знает, что мы продолжаем
наступать и сдавливать как бы периметр, вот наш батальон восток там вчера продвинулся, продвигаться
приходится через бетонные заборы, они минируют старые проломы в заборах, у нас саперы делают
проломы новые. То есть они не сидят в ужасе под землю. Резервисты, наши
мобилизованные, которые сидят в районе сортировки, говорят, но вот в час дня мы
там были, они говорят, в час дня они вчера лазили. То есть они не боятся даже
днем передвигаться. Вечером работал снайпер. Но территорию Азов стали, сейчас
контролируют десятки наших беспилотников. Я сам был свидетелем
Моменты засечения до принятия решения командирам минометной батареи, выставлением координат.
Простите, проходит секунд 30-40. Не больше.
Скажите, пожалуйста, что за схрон вы обнаружили, когда работали на территории Азовстали?
И опять-таки, насколько активно они продолжают отстреливаться, если понимание, когда закончатся уже и патроны, и сила воли?
Я обнаружил два любопытных объекта. Громная бомбоубежаща, противоатомная защита, сделанная по стандартам советской гражданской обороны под кузнечным цехом.
Азовцы его не заняли, потому что здание стояло на отшибе уже за сортировкой, за линией вагонов, а у них вот эта сортировка считалась когда-то, ну, линией фронта передовой.
В Бумбоубежище меня больше все поразил бассейн, наполненный водой, там несколько тонн этой воды было.
Она желтоватая, но чистая, там были продукты, заложенные по норме.
Вот, но озопцев там не было, зато я был в районе сортировки, не могу сказать, какое здание его занимают наши резервисты.
Вот у них там был в подземелье штаб, примерно такой же масштабное сооружение.
Вверх на крышу уходило связка проводов, у них по видеуму стояли видеокамеры наблюдения.
Обязательно работал Мадем Илона Маска.
Он около 200 штук этих Мадемов выдал и на спутниковах.
И Назовстали их попало немало.
В подземелье сидела сбродная солянка, там была береговая
охорона.
Были пограничники Мариупольского Пограна Отряда, какая-то
пехота.
Вот Назовцев там не было.
Они бежали оттуда сами, сожгли все свои бронежилеты,
потому что после термообработки уже пластина бронежилета
непригодны к использованию. Оружие тоже жгли. Переоделись в спецовке. Там были и женщины,
ну, медсестра, по-видимому. Там был медсанбат. Ну, жуткая грязь, просто свинарник. И их
штабное помещение, комната с большой плазмой, через которую они контролировали, наверное,
из птичика, из камер, прилегающей территории. Вот они бежали в спецовках метанвеста,
как они обычно делают. В общем, мне полученцы сказали, что эти бронежилеты поверх не носили,
они передвигались в поздном стали в последние дни, только в спецовках, изображая из себя
там, ну, мирных работяк, хотя их там давным-давно не осталось. Студия.
Прервать это сообщение, интернет, сообщение, видео, сообщение, телефонную связь не представляется
возможным для нас. Значит, связь глушится, когда наши самолеты осуществляют бомбометание,
но вот я был свидетелем, там 40 бомб, вот как заявили, так 40 сбросили. От захода самолета до пролета бомбы
36 секунд, я вот хронометрировал, тогда прерывается, связь глушится, но мы тогда потеряем
септички нашей, которые там десятки вот работают, контролируют территорию Азовстали,
поэтому, ну, наверное, решили оставить им возможность плакаться в интернете и представлять
у себя просто полных дураков, потому что их спасение зависит на самом деле от Киева,
И спасти их можно просто одним словом, сдавайтесь, да, вот Зеленский скажет, сдавайтесь.
Но Киеву нужны азовцы мертвые, нужны и герои азовстали, а нам вот эти герои совсем не нужны.
Спасибо вам большое, спасибо огромное.
В Венкоргом Самолке Дмитрия Стешин на прямой связи.
Донбасс, Донецк, пусть плачутся, не вижу в этом никакой проблемы,
мы можем себе позволить ее еще чуточку подождать,
Подождаются, особенно имею в виду, что если их там 2200 человек и ровно половина, согласно их же информации, ранены,
нет лекарств, заканчиваются продукты питания, пусть обращаются к Зеленскому, может быть Илон Маска.
Поможет? Посмотрим.
Байден при этом американский президент заявляет об открытии очередного фронта Один из фронтов,
это борьба с беспрецедентным уровнем инфляции самих соединенных в Штатах Америки, другой, как оказалось, фронт пшеничный.
По словам Байдена, Украина снабжала зерном государство немного-немало по всему миру,
и теперь Киев просто не может экспортировать это зерно якобы за российское блокадо морских портов.
При этом как неоднократно заявляли в нашем оборонном ведомстве,
Украина сама заблокировала в своих портах и не выпускает прямо сейчас десятки судов,
в том числе из Пшеничцей.
Не соглашаясь на предложение вывести эти корабли по гуманитарным коридорам,
накануне в стрементном росте цен на продукты и бензин Байден обвинил кого,
но, естественно, Путина оправдывать любые ошибки своего курса России и страны Запада научились отлично.
Слушай.
Я был на заводе в Алабаме, и они делают ракеты джевелим,
чтобы помочь украинцам сдерживать русских, отражать их
агрессию.
И я сказал, что это доказательство того, что Америка арсенал
демократии.
Мы всегда были арсеналом демократии, и остаюсь здесь
сегодня, чтобы поблагодарить американских фермеров, которые
являются житницей демократии.
Сейчас Америка воюет на два фронта.
Дома — это инфляция и ростцент.
За границей мы помогаем Украинцам
защищать свою демократию и кормить людей по всему миру,
оставшихся голодными из-за российских звезд.
Путинская война отрезала важные источники продовольствия.
Украина была крупнейшим меря производителем пшеницы кукуруза и растительного масла, но больше всего пшеницы.
Например, Украина говорит, что сейчас у них хранилищах 20 миллионов тонн зерна.
20 миллионов тонн.
И угадайте, что, если эти тонны не поступят на рынок, очень много людей в Африке умрут с голода.
Потому что они являются единственными поставщиками рецептов.
Потому что они являются единственными поставщиками
ряда африканских стран, самолит.
Я не буду их всех перечислять, но дело вот с чем.
Из-за того, что русские делают Черном море,
у Путина есть военные корабли,
которые препятствуют доступу в украинские порты,
чтобы вывести это зерно, чтобы вывести эту пшеницу.
Вдобавок Путинской войны на Украине,
этой весной было холодно и мокро, как и сегодня, холодно.
Мы ждали на тиграусной жары, чтобы я здесь появился.
Сейчас реклама сразу после срочной новости от Министерства обороны России.
Сейчас срочной новости российские военные нанесли новые масштабные удары
по военному объектам Украины.
Блестяще отработало наше ПВО за сутки взбита 13 украинских беспилотников,
в том числе турецкого производства БР-актар в районе уже известного
на весь миру острова Змиина, а также перехваченный 14 реактивных снарядов
Система залпового огня СМЕРЧ.
Об этом на утреннем брифинге буквально пару минут назад
сообщил Гоношан.
Слушаю.
Заказочными ракетами воздушного базирования ВКС России
в течение суток поражены четыре пункта управления.
Тридцать четыре района Сотритачения живой силы
и украинской военной техники, а также два склада боеприпасов
в районе Новгородсеверской Черниговской войси.
В результате ударов уничтожено более трёхсот двадцати
националистов, выведенной строя 72 единицы военно-технических.
Оперативно-тактическая армейская авиация прожжено
120 районов со зритачения живой силы и украинской военно-технической.
Кроме того, уничтоженные в районе Одессы радиолационная
станция наведения украинского знеторакетного комплекса
С-300, в районе Краснопавловких Харьковской области склад
ракетно-артеристского вооружения.
Вот так вот прилетело, как-то брать.
В районе Каратвич Харьковской области
уничтожен ЗИТ-ракетный комплекс С-300.
Также в районах поселённых пунктов раздоля Харьковской
области Иславенск, Донецка народа республики, уничтоженный
три пусковой установки реактивный систем «Зал по огня
смерч» и два склада боеприпасов в вооружённой силу
Украины.
Вот так вот Харьковская область, друзья, вот так вот
прилетает.
20 европейских компаний открыли шита в Гаспромбанке для
покупки газа и ещё 14 запросили необходимые для их открытия
документы, сообщает Bloomberg, накануне о том, что европейцы стали таки сдавать
назад, сообщил премьер-министр Италии Драгги. По его информации, Германия уже
открыла счет для оплаты наших энергоносителей в рублях. США при этом стоимость бензины
сегодня обновила новый исторический максимум в среднем по стране, голон топлива 104 доллара
40 центов. Это на 3 цента дороже, чем днем, например, ранее. Байден традиционно рассказывает,
что повышение естественно-путинское, Евросоюзе из-за российской нефти раскол,
Брюссель пребывает ввести эмбарго на нефть в Венгрии.
К этому не готовы жалуются, что никаких предложений по смягчению этого шага
для экономики страны и Евросоюз предложить не в состоянии.
По словам министра иностранных дел в Венгрии,
сиарто Будапешт готов к эмбарго на нефть, доставляемую морем,
но без трубопроводной нефти из России стране просто не выжить.
Цены на топливах взлетят на 60%, а вслед за нефтью стремительно подорожает все-все-все-все остальное.
Пример, в Энгрии Орбанс сравнивает отказ от российской нефти с ударом ядерной бомбы по овенгерской экономике.
Весь с ужас нефтяного эмбарга начали понимать и в Германии.
Успокаивать работников крупнейшего в стране НПЗ пришлось лично министру экономики Хаббеку.
Получилось не очень. Смотрите.
Сразу 1200 человек работают на нефтеперерабатывающем заводе в немецком Швейте и все они теперь боятся,
что лишатся своих рабочих мест. Так как в Швейте перерабатывается исключительно российская
нефть и из-за возможного в ближайшем будущем имбарга против России сотрудники завода могут попросту
остаться неудел. Неужели наше правительство действительно считают, что может просто взять и
перекрыть кран, а потом заявить, но нет бензина, да и боксмин? Наше правительство похоже,
но самой не осознаёт, что творит.
Боюсь, что в итоге пострадают обычные немцы.
Правительство нужно решить, что им важнее имбарга и люди, которые здесь живут.
На кону нашего живания руководство должно выполнять взятые на себе обязательства.
Если завод закроет, то это всё, конец.
Нам придётся отсюда уезжать, потому что работать здесь больше негде.
С самого начала было понятно, что поездка Министра экономики Германии и Хаббика
на завод в Швейте будет очень непростой.
Я сюда приехал, не для того, чтобы поглумиться на дване.
И ни в коем случае не хочу пускать вам пыль в глаза,
но в определенный момент может действительно стать очень непросто.
Поэтому я был бы очень рад, если бы вы видели во мнении врага,
а того, кто пытается спасти ваш завод.
И тем не менее, мы все равно ведем эмбарго на поставке нефти из России.
Нравится вам это или нет?
Есть, впрочем, еще одна проблемка завод принадлежит российскому государственному концерну
в рост нефти, который наставит на переработки в Швейфте исключительно нефти из России.
возможно решение внести поправный закон по защите энергетической
безопасности и попросту национализировать собственность
рост нефти.
Пурсула Фондурляин при этом назвала Россией угрозой.
Европейские политики не прочь протянуть руку помощи
засевшим на озов стали отморозкам, из которых мировая
пресса прямо сейчас, прямо на наших глазах пытается
безуспешно слепить украинских героев.
Вот, например, озовец на обложке Индипендон.
Но жалости эти люди, разумеется, не вызывают, особенно после официального сообщения из ООН,
где накануне сказали, что есть доказательства того, как украинцы пытали попавших плен российских солдат.
Смотри.
В оси каких условиях приходится дышеватая, в том подвале мы живем в ООН.
Пригиваясь от взрывов, террориста Зазова говорит, что на войне тяжело.
Байовики из НАЗ Батальонов по инерции пытаются изображать из себя героев,
при этом стадия мы даём отпор ккупантов уже позади.
Нацики теперь героически просят пощады, потому что воевать с русскими оказалось очень непросто.
Я бы хотел, чтобы вы все прониклись и поняли, насколько тяжело и сложно сейчас нашим бойцам раненым, которые находятся в исключительно ужасных условиях.
В сутки сразу несколько видеороликов на ЦИК сдаваться готовы, но после пленения хотели бы оказаться где-то на западе и по возможности избежать наказания.
Я надеюсь, что мировое сообщество наконец-то встрепенется и заберет наших трёхсотых героев.
Замкомандир Азовы Калина в интервью Сейнен заявил, что территорию завода гражданские люди покинули.
Т.е. живого счета больше нет руки у российских военных развязанных.
Близко, блиско.
Сюда, подальше отхода.
Ох, ***!
Мы подумаем, приветики были.
На каноне в интернете появилась переписка с террористами из Озова,
где нацики сообщают, что украинские власти их бросили.
О том, что деблокады сейчас невозможно сообщила даже за министра обороны Ганомоляр.
Но сдаваться боевикам запретили, чтобы не разрушать героический миф.
Мы уже второй день без воды. Еды дают раз день три ложки.
Отологической развязки осталось недолго.
Я думаю, что мы не протянем без воды. Если не вытянут отсюда, это только в плен.
Умирать тут без воды и еды – это героически, конечно. Мол, не сдались. Но на *** такие жертвы, ради чего и кого.
Жены боевиков Азова даже отправились в ватикан. На этих кадрах дамы гуляют по Риму, улыбаются и позируют на главной площади города.
Слёзы на глазах навернулись, когда женщины застали врасплох папу Римского,
который ещё два года назад отмечал 9 мая с георгиевской ленточкой на груди.
То есть идеалы нацистов в папе не кажутся симпатичными.
Аудиенция, которой пантифика никто заранее не предупредил,
Папа Римский остался недоволен женщином,
кроме молитвы он обещать ничего не стал.
Ровно неделю назад в интервью итальянской газете
пантефик сказал, что конфликт на Украине
спровоцировал лай-ната у российских ворот.
Возможно, именно лай-ната у дверей России
подтолкнул кремлёвского лидера к соответствующей реакции.
Гнев, не знаю, был ли он нарочно спровоцирован,
но, вероятно, его развитию способствовали.
Я лишь констатирую факты.
Сирия, Емин, Ирак, в Африке идет одна война за другой.
И за всеми стоят международные интересы.
Конфликт на Украине создан другими.
О том, что из себя представляет современная Украина,
рассказал и француз Андреан Букке,
который простился с военной карьерой после ранения.
Но поехал на Украину как волонтер.
Повез украинцам лекарства.
А теперь я расскажу о боевиках Азово и их базу.
Но вы видели, что они там везде?
Они повсюду.
Не только на Азовстали, но и в прочих местах.
Я вам говорю, они повсюду.
Они есть даже на Западе.
У них шевроны, знаете, с неонацийской символикой.
Меня шокирует то, что Европа все равно поставляет им оружие.
Как по мне, нет смысла обсуждать неонациста с неонацийской нашивкой.
На это надо просто посмотреть.
Это старый символ СС, и людей с ним можно увидеть повсюду на Украине.
Вы видели это повсюду?
Вовсюду, и ни у кого это не вызывает проблем.
Они смеялись, говорят, что если столкнуться с евреями или чернокожими,
то покажут им свое превосходство.
Я видел российских военных взятых в плен, связанных и сильно избитых.
У меня есть видео, на котором российским военным стреляют поколением.
Те, кто имел несчастье сказать, что они офицеры, получали пулю в голову.
Тоненький ручейок правды, но он все-таки пробивается.
Наконец-то истинное лицо украинской современной власти проглядывается.
Становится очевидно. Может быть, не для всех, но хотя бы для кого-то, что сейчас из себя представляет официальный Киев в этой связи.
Давайте исходить из того, что мы подождем и блокада будет проломлена.
Ну или, во всяком случае, надо оказать содействие тому, чтобы этой правды становилось больше.
И ещё раз повторю, это же важно на конуне ВООН.
ВООН в организации Объединённых наций, кто-то скажет, что это организация к огромному и моему,
в том числе, к сожалению, в последнее время полностью подвластна официальному Вашингтону,
но тем не менее, там на конуне сказали, что есть прямые доказательства того, что украинские нацисты,
Во-первых, что часть украинских военных является военными с нацистскими убеждениями,
и есть видео свидетельство того, что эти люди пытают русских солдат ранее.
На эту тему не говорил вообще никто.
Родион Валерьевич, начнем с вас, я вас поздравляю.
И с днем Луганской Народной Республики и с новым назначением тоже успехов вам.
Спасибо, Мойля. Я пользуюсь вашей площадкой.
Я хочу сказать поздравить всех земляков.
Поздравить всех тех ребят, которые сейчас реально защищают нашу независимость и очищают нашу территорию от всякой ничести.
Я опять же хочу поздравить всех, кто сейчас нас поддерживает.
Это огромное количество россиян и людей, живущих за пределами России, которые нам сочувствуют, помогают, поддерживают.
Кто-то словом, кто-то деньгами, кто-то гуманитаркой, а кто-то намерен приехать и помогать нам отстраивать нашу территорию.
Поэтому мы очень уверим, что следующая годовщина мы будем праздновать с большим размахом.
Это будет освобожденная свободная территория, на которой мы сможем отстроить свои города,
восстановить нормальную работу экономики и чувствовать, что это Земля.
Это Земля для наших детей в хорошем состоянии и с прекрасными перспективами вместе с Россией.
Обязательно вместе с Россией, в орбите России.
То есть мы обязательно хотим, мы обязательно будем вместе с Россией.
В какой форме? Это вопрос уже референдумов в взаимодействии руководства государства.
То, что мы будем вместе, в этом никто не сомневается.
То, что касается тем, которые сегодня насущны, крайны важны.
То, что происходит сегодня на Азовстале, за этим следят все на Донбассе.
Просто без исключения.
Я хочу сказать, что шакал — это очень опасное животное.
У него очень мощные челюсти.
Но это падальщик.
Это животное, которое питается, падает и совершает, скажем так, не самое чисто-плотное поступки.
Поэтому, когда эти нелюди издевались над пленными, когда издевались над мирными людьми,
когда они прикрывались, а сейчас из подвалов начинают встанать и выйти,
то есть обращаясь ко всем подряд, то у нас это точно не вызывает никакого сожаления.
То есть ни о чем, то есть на данный момент они могут прекратить свои страдания,
Просто вот сейчас, вот в любой момент, не надо обращаться к папе римскому, не надо выкручивать руки всем людям, не надо заставлять ануфрия предстоятеля УПЦН на территории Украины, заставляя его, а выпустите, пожалуйста, наших героев.
Не надо этого делать. Нужно просто встать, сложить оружие и выйти оттуда. Вот ничего другого от них не требует.
Вы хотите, что у вас не гнили ваши раны, встаньте и выйдите, и ответите за все свои поступки.
Это неизбежно. Нет вариантов вас выпустить и превозносить как героев.
Вы обязательно ответите за все, что совершили на Донбассе.
Поэтому здесь, я думаю, что двух мнений быть не может.
И будет это через день, два, три или через неделю, это уже изначение не имеет.
Принципиально они выйдут только в плен, они выйдут только, либо не выйдут вообще.
Это уже остается на их выбор.
Поэтому и как уж посмотрит на это Киев, а Киев давно их уже назвал мореупольскими мучениками.
Поэтому жизнь этих людей, живущих там и тонущих в разные стороны, на самом деле уже не волнует никого.
Они гораздо больше нравятся Киеву в мертвом виде, когда их можно воспевать уже, когда их нет и когда они своими стонами не разрушают вот этот героический имидж.
Если говорить о ряде вещей, которые происходят, в частности о реакции США и реакции их подшефных,
Соединенные Штаты очень лукаво проводят свою политику и, когда Байден выходит, заявляет о том, что Соединенным Штатам очень важна вопрос инфляции.
Соединенным Штатам нужна зерно, а Украине нужны джевелины.
Украине не нужно есть. Украине не нужна ГСМ. Украине не нужно спасаться, не нужно жить.
А не для этого. Американцы вас вычеркнулись числа живых.
Вам это просто не нужно. Поэтому мы сейчас построим на нашем заводе Валабами,
отштампуем еще какое-то количество джевелинов и вам отправим.
Все вперед, ребята, у вас уже все назначено, с вами все произошло.
Если мы говорим о Зерне, на самом деле, сейчас территория,
которую мы прекрасно понимаем, что и Николаевская, и Запорожская, и Одесская область,
Они будут освобождены, и будут освобождены, но я очень надеюсь, что в самое ближайшее время из этой территории
Украина очень активно вывозит продукты питания, они вывозят оттуда запасы пшеницы, они вывозят оттуда кукурузы
Огромные километровые очереди стоят в Бесарабии, стоят на границу с Румынией, просто огромные
Туда они пытаются вывести, оставив эти территории голодными, оставив их вообще без шансов иметь свое продовольствие
То есть это цинизм украинской власти.
Американцы начинают тут раз за разом прокалываться.
Они все время, в последнее время заявляют, в 8 лет мы снабжали Украину вооружением.
В 8 лет.
У меня нет вопросов к американцам.
На самом деле нет.
Они жесточайшие циники и пользуют, как хотят, в своих интересах.
У меня вопросы есть к украинскому руководству.
Ведь они это знали.
Они все знали.
Зеленский это знает.
Знал об этом Порошенко.
Вся вот эта шушера, которая возглавляет Украину сейчас,
Они прекрасно знали о судьбе Украины.
Они прекрасно знали, что Украину форшируют огромным количеством вооружения.
Если мы сейчас берем вот эти журналы-милитеры,
которые считаются главными аналитиками в военной сфере,
которые называют цифры, количество танков,
количество самолётов, которые относились к Украине,
они многократно больше.
Америка нам форшировала Украину за эти годы просто под завязку.
Огромное количество, которое сегодня вскрывается.
Многократно уже превзошли цифры тех же байрактаров или всевозможных беспилотников.
Количество вооружений, танков, боекомплектов и всего прочего.
Их просто огромное количество.
И сейчас на этот запад пытается всячески еще подвести дополнительно,
чтобы Украина продолжила воевать до последнего украинца.
То есть это сделка.
Это конкретная сделка, в которой есть американцы, которые сказали,
Ребята, мы вас легализуем, мы вам обеспечим мировое прикрытие,
мы вас вооружим, мы вам скажем, куда стрелять.
Ваша задача? Всего-навсего, вырастить бойцов, обучить их, накормить,
чтобы они были живы. И вот этим потом, готовым живым мясом,
вы войдете в наш чудесный консорциум.
И еще мы проведем все это вас на вашей территории,
от которой просто останется пепел.
Вы получите просто разрушенную территорию.
Как могла власть Украины таким образом поступать со своей территорией?
Это должны понимать украинцы.
о том, что люди, которые имя руководят, и которые сегодня каждую ночь пишут им ролики
и рассказывают о том, как им нужно защищать Украину,
они прекрасно знают, какую роль предоставили весь мир.
Вот тот западный чудесный, цивилизованный мир подготовил для этой Украины,
для этих людей, для их городов, для их домов и для будущего их детей.
Поэтому пока вот этого осенения не произойдет,
но Украине переворот сознания точно не будет.
Но сейчас мы находимся в этом состоянии,
пока продолжают зомбировать людей, живущих там,
которые отправляются на фронт в виде пушечного мяса,
а Соединённые Штаты очень заботятся о том, что американцев не хватает пшеницы.
Это очень важно.
Это то, что называется война по доверенности.
Мы Соединённые Штаты Америки воюем с Российской Федерацией.
Вот вам доверенность, украинцы, воюете теперь вы.
Но это невероятное заявление Кирби, саморазоблачение,
то на тему, чего мы здесь с вами в этой студии разговаривали 8 лет,
рассказывая о том, как массово Украину накачивают оружием украинца-провергали,
американцы опровергали, это тоже к разговору о том, что если бы мы не начали спецоперацию России
на Украине, они бы нанесли удар первыми. Послушайте, этого честного человека, который взял и во
я напомню вам пару вещей. Во-первых, администрация Байдена
поставляла оружие за долго досторжение. Первый миллиард
долларов, который президент выделил Украине, включала
летальное вооружение, и это было до того, как Путин
решил вести войска. И последнее, о чем, как мне кажется,
мы не задумываемся настолько часто, как оно того стоит,
это подготовка и все те усилия, приложенные за последние
8 лет на то, чтобы подготовить украинцев к этой войне.
В США, Канадо, Великобритания и прочие союзники помогли
обучить украинцев руководству под разделениями командованию
и управлению, а также маневром.
Все, что они сейчас делают, это не благодаря вооружению,
а благодаря навыкам и лебестным качествам, которые они
применяют на поле боя.
И это произошло не случайно, они реально перевоплотились
из своего рода советской армии, граммосткой, догматической,
в которой все смотрят друг на друга сверху вниз, в боле дистернизированную в плане того, как они мыслят и действуют.
Они поощряют инициативность на поле боя.
И это произошло не случайно.
Это произошло в результате работы США и союзников за последние 8 лет.
То есть то, что сейчас происходит на Украине, происходит в результате работы на Украине США и союзников.
Говорит нам спикер – лицо американского военного ведомства.
адмирал Джон Кирби, и когда президент России, объясняя действия России на Украине,
сообщают, что это была вынужденная мера, он имеет в виду как раз усилия Соединенных Штатов Америки,
которые те прилагали на протяжении 8 лет к Украине, готовя Украину к войне с Российской Федерацией,
и к атаке Российской Федерации. При этом этот чудесный президент, который поверил в себя,
Расправил плечи. Последнее время президент Украины я имею в виду Зеленский и в самом деле
играет свою главную роль, роль Верховного главного командоватча. Сказал ночью, что
вы знаете, Лендлис это прекрасно, это прекрасно, это выгодное предложение для Украины и не надо думать,
что эти деньги придется возвращать, это то, чего мы добивались. Искренне полагает Зеленский,
что 40 миллиардов ему просто вот раз и подарили, и ничего взамен не попросит. Послушаем.
Говоря просто, ленд-лис — это схема передачи нам всего, что необходимо для обороны, хотя
формально это якобы суда, но по сути она настолько выгодная, что называть суда некорректно. Во-первых,
мы получаем доступ к современному оружию, боеприпасам, оборудованию, и нам не нужно искать
как за это всё заплатить?
Во-вторых, теперь с Лен Лизом президенту США
они нужно будет согласовывать с конгрессом, какую помощь он даёт.
Это ускоряет поставки.
Лен Лиз, это настолько выгодно, что это даже некорректно называть судой.
Говорит нам, украинский президент, видимо, полагает,
что украинцы в большинстве своём кретины и идиоты,
если всю эту клюку он пытается им продать.
Ну, дай бог, есть ощущение, что вместе с Еленой Зеленской, которая по сообщениям Инекс Средсмассовой информации уже проживает в Ницце,
он тоже в любой момент готов туда раз и отъехать, если вдруг что-то пойдет на фронте не так. Пожалуйста.
Конечно, мы сейчас только что с товарищем послом обсудили это, что он сам-то не будет, ничего должен.
Он сам вообще сразу первым этим бирактаром улетит в сторону Италии.
Вот, а вы тут оставайтесь, платите, все замечательно.
Я вот к Козову хотел бы вернуться и такую, может быть, спорный тезис, но тем не менее высказать, что Азов это ролевая модель.
Это надо понимать всем и в России, и на освобожденных территориях, и не на освобожденных территориях Украины, на которых нас смотрят.
Азов – ролевая модель. Они могут воевать только тогда, когда закрыты мирными людьми, как только они не закрыты мирными людьми.
У них немедленно случается паника, ужас, пожалейка,
значит, спасите нас.
Мы герои, но нас надо вывести в санаторий.
Они прекрасно понимают, что их сейчас за двухсотят там,
если они не будут опять же закрыты мирными людьми.
Но при этом отношения киевских властей к ним,
мы тоже видим, их уже списали,
Их используют в пропагандистской войне.
Чем больше их там умрёт, тем лучше для Киева.
Почему я сказал, что троллевая модель?
А потому что Азов — это Украина.
В глазах американцев Азов — это и есть Украина.
Отношение киевского режима Казову — это отношение Вашингтона к Киеву.
И это надо иметь в виду очень хорошо.
За них будут молиться, как там, да, по-примски.
Мы помолимся за вас.
Это очень круто. Это должно помочь без всякого сомнения.
Но, лично для всех этих людей, это будет означать ничего, и совершенно верно им придется, придется выйти, издаться и показать, кстати, собственный героизм.
Ответить, если они такие герои, выйдите и ответите за то, что вы совершали, как герои.
Про Кирби, мне он очень нравится, он всегда действительно так искренне выражает свои эмоции, когда он не знает, что сказать, мы это уже обсуждали, он нам губки жует, и так далее.
Когда он рад и горд, вот он выступает с такой улыбкой и радостью на лице,
но потому что это результат проделанной им работы, в том числе им.
И он действительно имеет право гордиться.
Они сделали то, что могли, то, что хотели сделать самое главное.
А что они хотели сделать?
Нам тоже они сказали обеспечить однозначно преимущество силы, цитата из американских военных.
Они прекрасно понимают, что обеспечить самостоятельно они только самостоятельно не могут, сейчас уже.
не хватает ни средств, ни ресурсов, ни экономики, ни человеческого потенциала.
То, что они делают, это максимальное накачивание мелких игроков в Европе.
А так, атака леммингами, Финляндия, Швеция, Украина.
Все, куда они смогут докинуть оружие,
везде куда они смогут докинуть свои неправильственные организации,
которые будут работать против России и создавать вот этот фон враждебный.
Они будут это делать, но европейцы точно хотят участвовать в этом.
У меня большой вопрос, зачем Финляндия это, например?
Товарищам Финнам надо задуматься.
Понятно, что их нынешние руководства чуть более, чем полностью про западное.
Они даже референдум не хотят проводить о вступлении нато.
Они провели статисты, с логическое исследование,
которое случайным образом в течение двух недель показал двукратный рост
сторонников вступления нато.
Серьезно?
Вот прям так?
Ну хорошо, Финам надо задуматься, и Шведам надо задуматься, и всем остальным.
Понятно, в Прибалтике там уже как бы задуматься, видимо, некого не получится.
Но эти-то старые европейцы имеют огромный опыт взаимодействия с Россией.
Финляндия за последние десятилетия фактически на том, что у нее были нейтральные отношения
и хорошие отношения, и с Россией и Советским Союзом.
Состоялось как государство, это тоже надо учитывать на самом-то деле.
что не будь этого, но еще неизвестно как бы повернула судьба в Финляндии.
Ну и про Байдена последняя, конечно, вот эти сказки дедушки Байдена о том,
что Америка и кузница, и житница, и здравница, это все очень прекрасно и замечательно.
Но он точно уверен, что американские избиратели будут это все и дальше слушать.
То есть вот на этих уже совершенно сказочных историях он до ноябрьских выборов может не дотянуть.
Потому что американская пресса все более и более радикализируется в отношении нынешней администрации.
Вот эти все заклинания не помогают.
Рассказа о том, что и в инфляции виноват Путин, и в ценах на энергоносителей виноват Путин, и в голоде виноват Путин,
и в вмешательстве в американские выборы виноват Путин, и даже то, что, видимо, на Украине холодно тоже виноват Путин.
Ну, ребят, ну вот хоть как-то, да?
Нет, я понимаю, что значительно интереснее, чем заниматься реальными вопросами, менять пса киноновую женщину, да, или не там...
А сегодня новая женщина заступает.
Вот о чем мы речь, да. Мы будем, видимо, с водушевлением запасаться попкорном, и она переплюнет Джейна, я уверен, абсолютно.
Вот. Но и американский establishment, тот, который не продимократический, это хорошо осознает.
Там уже такие заголовки идут по поводу этой девочки.
Да, Карин Жан-Пьер зовут даму. Она сегодня действительно заступает на свой пост.
Мало того, что темнокожая женщина впервые занимает пост спикера Белого дома.
Она, как мы теперь уже с вами тоже прекрасно знаем, Лизбиянка.
Сожительствует корреспондент Тшэй Сенен.
Корреспондент Тшэй, они корреспондентом в виду того, что она яркий представитель ЛГБТ сообщества.
Они вместе воспитывают ребенка, усыновили девочку.
У нее, наверное, пока еще традиционная ориентация, чем дело все это закончится для девочки, не сложно представить, но и, да, в самом деле, сейчас очень острая дискуссия ведется в Соединенных Штатах Америки.
Это вот уровень их проблем. Как же она сможет проявлять не предвзятость, если живет и спит вместе с сотрудницей CNN?
Как же она вот таким образом сможет сотрудничать с иными журналистами, которые, значит, не проживают с ней вместе в одной квартире?
А что касается американского президента, совсем немного времени до выборов, восьмого ноября, если мне память не изменяет.
До этого срока американскому лидеру придется без конца разговаривать про Путина.
Жаль, что и мы политические деятели в США Байдена уже разоблачили.
Если есть возможность, я сейчас даже не про Такера Карлсона,
а про Тулс и Габр – это чудесное абсолютно высказывание.
Посмотрим.
«Политика заявления и поступки администрации Байдена
– это всё ясно дало нам понять, в чём их настоящая
цель.
Их настоящая цель – разрушение российского государства.
Всего несколько дней назад мы слышали, как министра
оборону Остин, скажем так, проговорился о том, какие
у нас в действительности цели и задачи.
Он заявил, цитирую, «Мы хотим видеть Россию ослаблены
это такой степени, чтобы она не могла делать ничего подобного
того, что она делала, когда ввела войска на Украину.
Что это значит?
Полное уничтожение российского государства.
Чего он не говорит американскому народу?
Так это то, что Россия тоже недвусмысленно дала
понять.
Если мы хотя бы приблизимся к победе в кавычках, к достижении
сформулированной им цели, у России не будет никаких
вариантов, кроме как прибегнуть к применению ядерного оружия.
Для начала тактического, а при необходимости, может
дойти и до стратегического.
Не хотелось бы надеяться, что министра обороны и президент США это знают, что госекретарь
Блинкин это знает. Нет никакого объяснения их действием, их решениям, их политики,
потому что продолжение всего этого напрямую угрожает жизни и благополучия американского
народа. И скажем честно, не только американского народа, но и всего мира.
Ростэм Макс, пожалуйста. Ну, сегодняшние новости – это разные стороны эскалации конфликта.
Это и вопрос о вступлении в НАТО Финляндии и Швеции, это и вопрос обстрела наших границ,
это и вопросы всех других. Давайте еще раз скажем для наших телезрителей. Так разговор
о том, что конфликт оказался в новой совершенно кошмарной стадии, в том смысле, что на территории
Российская Федерация, от рук украинских военных впервые погиб человек. В результате обстрела
Белгородской области, сегодня информацию уточнил губернатор, кадры на ваших экранах,
семь человек ранены, один из семи в реанимации в крайне тяжелом состоянии и один погибший,
19-летний молодой человек. Жители этого населенного пункта будут в ближайшее время эвакуированы ввиду того,
что Украина интенсифицировала свои обстрелы Белгородской области. Простите ради Бога, что я вас перебила.
Это просто имеет значение. Еще раз, россиянин погиб на территории Российской Федерации от рук украинских военных.
Кстати, в период Афганской войны Советский Союз, только силами, ну, в первую очередь силами погран войск, сумел изолировать население от эскалации конфликтной территории Таджикистана.
Специальными мерами были усилены погран войска тогда, были выведены заставы пограниченной территории Афганистана, усиленные погран-отряды,
отряды, созданы мотоманевренные группы,
была создана даже такая интересная вещь,
как агентурная разведка по Гран-Войск,
которая действовала на сопредельной территории.
И всеми этими мерами тогда смогли
уберечь население и предотвратить эскалацию
вооруженного конфликта из Афганистана
на территорию Таджикистана и Узбекистана.
Но продолжим. Эскалация конфликта также просматривается и в том,
На чем сейчас начинают американцы задумываться?
Это контроль над оружием, которое они поставляют на Украину, как в черную дыру.
И где это оружие всплывет в ближайшее время, остается большим вопросом.
Сейчас в своем блоге Александр Ходаковский написал,
что сильный противник повышает самооценку.
В принципе, я с ним полностью согласен.
Украинским вооруженным силам, в том числе и подразделениям Азов в Мариуполе, на Азов стали нанесено поражение, но несловлено сопротивление.
И поэтому нужно продолжать усиливать напряжение, нужно продолжать наращивать усилия для того, чтобы идти к победе достаточно уверенно.
На сегодняшний день линия боевого соприкосновения на Украине составляет около 1000 километров.
На эту 1000 километров, по оценке западных специалистов и других блогеров,
сейчас насчитывается порядка 150 батальонных тактических групп.
Это получается, что на 10 километров фронта у нас полторы тактические группы.
Но тактические нормативы в наступлении подразумевают использовать батальон на фронте до 3 километров.
километров. Теперь давайте сами себя ответим. Это достаточно сил или нет? И только
мужество и отвага наших бойцов и гений полководца позволяют нам вести наступление. Там, где мы
сосредоточиваем, это сейчас на Донбассе. Поэтому на это надо обратить внимание и, соответственно,
те сил, которые сейчас используются на Украине, то, что мы видим, недостаточно. Возможно,
есть какие-то резервы, которые будут видены в сражение после прорыва тактической зоны,
наблюдается уже, значит, прорыв обороны на попасном направлении, там под изюмом где-то
это какие-то имеются направления, но тем не менее нам нужно подходить сейчас к этому вопросу радикально, очень серьёзно.
В общем, это всё, что хотел сказать.
Иван Приходько, прямо сейчас, на прямой связи, Маргурловке.
Давайте перенесёмся на Донбасса. Иван Сергеевич, здравствуйте.
Олечка, привет.
Ново-тревожные новости.
У нас просто оттель начался, да, и суть.
Опять обстрел?
Да, они не заканчиваются.
Иван Сергеевич, что там у вас?
Значит, 16 утра сегодня за неполные 5 часов 31 обстрел.
Уже два человека ранены, 9 домов разбито.
Сейчас были прилеты по администрации Никита Скавороёна.
Стёгла повыбивала без электроэнергии, поэтому у нас не прекращается вторые сутки.
Начали нас вчера поздравлять в Знавреспублике, очень активно.
Вчера было 53 обстрела.
Кстати, радиону большое привет и от лица Горловчаному поздравлению в Знавреспублике.
Сегодня у них большой день, сегодня то есть славный.
Поэтому, и ты знаешь, что бьют они традиционно, там
изменений никаких нет, опять разбито 24 ТП обесточили
мне, разбито 2, разбито 8 газопроводов, причем полностью
сейчас будем восстанавливать, у них места не меняются,
а сегодня почему-то, вот вчера было чуть проще, сегодня
просто бьют по центру, возле администрации сейчас
наши ложится, очень сильно обстоят на высоте 8-й квартала
спальный район, там вообще ничего нет, не то что артерерий, там и частей даже расположений нет,
там где вот были ранены у нас двое жителей сегодня, поэтому, Оль, ну сорвались один сцепи после
праздника вообще. Иван Сергеевич, откуда бьют и какие усилия надо предпринять на фронте,
чтобы перестали наконец-то до вас добивать? Есть понимание, можно как-то спрогнозировать?
Ну, Оль, вот смотри, учитывая, что фронт напротив Горловке
сейчас статичен и наступление разворачивается ниже Горловке
со стороны Новобахватовки, вот верхне Торецкого, я понимаю,
что это сделано исключительно для того, чтобы и не раступление
нет во фронт, исключительно сделать это для того, чтобы
не подвергать лишний раз обстрелам жилые и массивые
Горловки, потому что неизбежно украинскарно отвечает
это естественно отвечать, как обычно, хаотично, и от этого бы мы, наверное,
стандартали еще бы сильнее, поэтому наступление разворачивается с Юга.
Я думаю, что команда Ненародной Милиции в данном случае сделала все, что
возможно, обезопасила людей. Мы максимально, сколько было возможно и вакуум
людей из зон, возле линий боевого соприкосновения, у нас это, ну, у нас не
понимать, это практически 65 километров территории Горловки, в некоторых районах
это поселки, как зальцево разрезанные ления фронта.
Мы оттуда укурировали всех детей, всех взрослых, кто хотел это сделать.
Но это надо знать, Горловчан. Они 8 лет не бросали и сейчас, почему-то,
а, вероятно, 8 лет жили, сейчас переживем.
Для нас это вообще даже не обсуждается, это вопрос эвакуации.
Сколько человек сейчас в городе остаются?
Как вообще в целом можно попытаться наладить жизнь,
Если обстрелы в круглосуточном режиме 24 на 7, что работает в городе, что в городе не работает?
Как ведут себя дети? Где укрываются люди? Они в подвале. Что вообще происходит?
Олечка, ну во-первых, мы в этом состоянии живем 8 лет.
Недавно мы буквально наблюдали видео одного из обстрелов наших треловых городов ДНР.
Им было буквально каждый горловчанин обратил внимание на то, как ведут себя люди, поверили, в той ситуации было видео, с камерой идёт обведение.
Горловчане, вылежители Донецка при фронте, они бы так никогда не сделали, они не стали бегать, метанцы сразу упали и лежали бы.
К чему я это говорю, эту прямую?
К тому, что во-первых, жизнь в Ворловке не прекращалась, не прекращается, у нас нет ни в чём, абсолютно ни в чём дефицита, ни в лекарствах, ни в продуктах питания, ни в топливе.
Этот вопрос вообще не поднимается, и проблем с этим нет.
У нас есть действительно очень большая проблема с отсутствием воды.
Мы подаем ее там раз в сутки, но ее в принципе хватает.
Но учитывая, что ее всего осталось в городе на 30 суток,
а мы не видим пока пути решения этого вопроса,
вот это самая большая проблема.
Поэтому горловчайни, во-первых, во-вторых, у нас открыто все бомб облежащие.
Конечно, не до всех бомб облежащих,
время артиллерийского обстрела можно добежать и я бы даже сказал это практически невозможно
сделать потому что предупредить артиллерийский обстрел так как это можно сделать при предупреждении
допустим авианорета невозможно поэтому у нас открыты все подъезды у нас не заблокировано
ни одна дверь уже в течение четырех месяцев все все все открыты подъезды у нас вы никогда не
увидите человека на улице если там они стоят в очереди в банкоматах максимально руководители
всех предприятий сделали так, чтобы люди находились
в середине помещения и не создавалось очень.
Горловчане тоже это знают, они умеют передвигаться
по улицам во время артопстрела, да и вообще во время того,
как тихо.
Даже больше, скажу, когда артопстрел, люди прекрасно
понимают, где ложится, сколько у них есть на это времени
для того, чтобы эвакуироваться или спрятаться.
А вот когда тихо, нас это больше тревожит, потому
что в любой момент может прилететь.
Особенно, что сейчас очень сильно используются натоские боеприпасы,
типа Минт, которые не создают звука при приземлении.
Это страшная извергская штука.
Вот все стоят, стоят, стоят, раз приход, всё.
Поэтому...
И вот люди себя, соответственно, ведут.
Если что же касается населения, которая сейчас проживает в городе,
там у нас до начала, до 24 февраля, было порядка 230-220 тысяч человек населения.
плавающая цифра, естественно. Мы проверили ряд эвакуационных мероприятий, только в
Российскую Федерацию Эвакуума с больше 15 тысяч люди самостоятельно выехали, поэтому мы
сейчас просчитываем по потреблению хлеба, мы не выходим на цифру больше, чем 140 тысяч на территорию города,
а если учесть, что в конце 14 года в Горловке проживало на тот момент не более 70 тысяч,
то мы можем концертировать факт, что люди уезжают очень неохотно.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Иван Сергеевич. Держитесь.
Вам спасибо за то, что вы здесь бросаете.
Можно подбирать слова. Хотелось бы, чтобы вы как-то активнее ощутили тот факт, что мы вас не бросаем.
А мы это перестали переживать обстрелы. Хотелось бы отодвинуть наконец-то украинскую армию.
Но исходим из того, что время придет, мы дождемся.
Значит, фронтальные атаки — это значит подвергнуть жизнь бойцов армии Народных Республик,
Российской Федерации, просто смертельной опасности.
Я понимаю, почему это сделано, почему это идёт в таком темпе.
Сейчас максимально нужно сохранить жизнь людей.
И это делается именно в этом направлении. Спасибо.
Спасибо, что вы это понимаете. Спасибо, Иван Сергеевич.
Мэр Горловке, на прямой связи, 50 прилетов за сутки в день Донецкой Народной Республики,
украинцы поздравляют украинцев, ведь именно украинцами они считают жители Донбасса.
Ну ладно, Андрей Николаевич.
Сначала согласится с господином Кирби.
Действительно, украинская армия очень далеко ушла от армии с советской.
Но для начала, потому что в наркотическом бреду никому бы не появился военнослужащий советской армией
с нашествами дивизии СС мертвой гола, что стало уже общим местом для украинцев.
Естественно, никакой воин Советской армии не мог бы брать пример подразделений, будь то РОА или Галичина.
Ну и, конечно, мы должны сказать о том, что у Советской армии ни в одном уставе не было тактики введения боевых действий,
в которых в качестве живого, считая, используются гражданские лица.
То, что мы наблюдаем на Украине, хочется сказать вопросом.
Когда господин Кермин так восхищенный говорит, что мы готовили украинскую армию, надо понимать, что и тактика,
когда ни один город не ведется обороны его по правилам обычной войны,
а он действительно превращается чисто террористической методы в опорник с населением,
это террористическая тактика, которая готовилась и отрабатывалась с точки зрения Соединенных Штатов.
И когда мы сегодня это видим, но эти преступления они же совершаются везде.
И когда мне говорят сильный противник, противник сильный, мотивированный, мотивированный,
Ну, СССР тоже были мотивированы и сильным противником, заслуживали они уважения? Конечно, нет.
Потому что человек, прикрывающийся женщинами и детьми, человек с автоматом, он не воин.
Он кто угодно, террорист, бандит, мародер, но не воин.
И нет в украинской армии воинов. Вот их, к сожалению, нет.
Более того, очень много было за эти недели сказано о том, что есть нацбаты, а есть вооруженная сила Украины.
Так вот я нигде почему-то не видел, чтобы одни отмежевались от других.
Не тогда, когда их взяли в плен.
Когда они начинают рассказывать, что мы-то, конечно, к нацизму не имеем отношения.
А вот на поле боя.
Даже там, где пытали российских военнослужащих, среали им многие.
Там что, нашелся хотя бы один офицер, вооружённых сил Украины.
Солдат, который сказал, что вы делаете это преступление, нет.
И в Мариуполе все эти граждане, которые держали обороны,
все они выпускали граждан, жители, мирных.
В том числе морская пехота, которая, показавшись в плену, сейчас много чего рассказывает.
В том числе военнослужащие других подразделений, в том числе те, которые сейчас сидят вместе с нацистами на Азовстали.
Они не защищали людей. Они грабили их, отнимая последнюю еду.
Они превращали в опорник их квартиры, жилы дам. Они их убивали.
Множе, в том числе, в том числе, в жертве среди мирного населения,
которыми потом Соединенные Штаты Америки объясняют, посмотрите, какие ужасные русские.
И вот в этом вопросе надо понимать, что по сути дела,
специальная военная операция практически с первых дней превратилась в операцию антотеррористическую,
в прямом смысле, не в том, как он вкладывала Украина в 8 лет,
а в прямом, потому что в войне мы с террористами, спасая людей, спасая мирных жителей.
И нигде, нигде, вот до сих пор, вот на всем фронте боевых действий, где это происходит, я не увидел.
Украинских солдат и хоть одного украинского командира, который сказал, ребята, мы выходим из города, чтобы спасти людей.
Вот у меня возникает вопрос. Что за армию? Украины за 8 лет воспитали Соединенные Штаты.
Но, видимо, столь же психологии людей, которые уничтожали свое время в Вьетнам, Корею.
Как вы помните, если кто-то может быть не знает, американские военные пилоты, бомбившие Хиросиму и Негасаки, за свои деяния никогда не извинялись.
Есть легенды, что они извинялись. Ничего подобного.
Они считали, что они правы.
Американцы, которые превратили Украину в театр боевых действий,
воспитали нелюдей в военной форме,
которые сейчас первую очередь уничтожают Украину.
Я говорю, я в ССУ, а не только о нас-Батах.
Они специально создавали вот это все,
защищая собственные интересы.
Для Америки не первый раз обращаться к нелюдям.
Но нам надо очень четко понимать,
что нелюдь, террорист, безопасен тогда,
когда он обезоружен и поленен, а подписание с ним неких договоров, соглашений не дай бог
освобождение ему куда-то коридоров заканчивается одним и тем же. Продолжение. Потому что он чувствует
безнаказность. Вот то, что мы видим сейчас, это результат восьми лет безнаказности. Убийст на
Донбассе. Сейчас просто вообретался масштаб, у них появились новые вооружения, но в целом ситуация
остается так же. И эту созданную господину Кирби Армию придется дизавуировать. Не только в подвалах
но везде, ну просто потому что и нового выхода нет.
Писков только что заявил, что Россия готова дать решительный ответ любое абсолютно в стороне,
которое попытается влезть в операцию на Украине.
Прямого столкновения России и НАТО хотят избежать абсолютно все.
На территории Российской Федерации заявил прессекретарь Путина Писков,
США за последние два месяца не предприняли каких-либо действий по возобновлению диалога с Россией,
при этом мы с вами на кону не видели кадры, как посол Соединённых Штатов Америки Салеван
зашёл на территорию Российского Министерства иностранных дел, вышел оттуда безмолвно,
не ответив ни на какие вопросы российских журналистов, находился в медиа примерно 20 минут.
Далее пришло сообщение, что он провёл переговоры с заместителем Лаврова Рибковым,
но никаких пояснений более не появилось.
В Кремле также считают, что вступление Финляндии в НАТО
безусловно угрожает безопасности Российской Федерации,
но и Россия будет анализировать ситуацию со вступлением
Финляндии в НАТО и выработает необходимые меры, чтобы
обеспечить безопасность.
В этой связи давайте посмотрим свежие кадры от Министерства
обороны Российской Федерации, работа наших систем ста.
Задача уничтожения бронированной техники, углопостов, прикрытие колонн,
выводим, прикрываем, значит, наши, стреляем по полной БК. Работа именно в общем.
нравится чувствовать вот это вот железо, так сказать, мощь, мощь артиллерии, артиллерии
бог войны, не зря ж дворяк. Ростом Максович, пожалуйста. Ну, сейчас в Восточной
Европе, на территории Польши и Прибалтике начались новые учения НАТО,
«Дефендер Европ» 2022.
Главные цели заявлены на учениях.
Во-первых, привлекается 18 тысяч человек по тем нормативам,
которые были раньше, это не значительная цифра,
но это такие опробированные учения на первый взгляд.
Они заявляют главной целью опробировать, значит,
способность переброски войск из Западной Европы
на территорию Восточной Европы, и форсирование водных преград.
Почему обращают внимание на форсирование водных преград?
Дело в том, что тяжелая техника НАТО весит больше, ну, под 60 тонн,
больше 50 тонн, а многие мосты Восточной Европе и в Европе в целом,
Этот вес не предназначенный для того, чтобы такой вес проходил по ним.
Поэтому преодоление водных преград способом форсирования или с применением инженерных войск
для них становится достаточно злободневным.
Это очередной звоночек нам, соответственно, и адресовано в сторону России.
Однозначно, хотя они заявляют, что учение не направлен не против кого,
просто идёт слаживание войск НАТО в Восточной Европе.
Но мы понимаем, что они перебрасывают и опробируют переброску войск не в Мексику,
куда-то или Аргентину, или в Австралию, допустим, а непосредственно к российским границам.
Поэтому на это тоже стоит обратить внимание и усиливать наши западные границы,
Независимо от того, что мы ведем боевые действия на Украине.
Опять вопросы скалации напряженности.
Это тоже к разговору о том, что учения не направлены на противодействие Российской Федерации,
а премьер-министр государства, где проходят эти учения,
7000 человек прямо сейчас отрабатывают слаженные действия на территории Польши,
накануне назвал Россию раковой опухолью.
Но учения при этом не направлены против Российской Федерации и граждан Российской Федерации.
Я имею в виду пример министра товарища Моровецкого, более того он сказал, что не просто Российская Федерация, это раковая опухоль.
Представители русского мира повсюду являются раковой опухолью, и мы должны оказывать им противодействие.
а также отличилась товарищ Урсула, Фондур Ляин, которая, глядя на всё это,
опять-таки назвала Российскую Федерацию угрозы.
При том, что накануне её начальных говорил, что НАТО не видит никаких признаков того,
что Российская Федерация планирует посегнуть на НАТО-вские территории.
Но мы всё равно угроза. Послушаем.
Россия наиболее острая угроза мировому порядку.
С Варварской войной на Украине с ее настораживающим пактом с Китаем и ее призывами к новым и неправомерным международным отношениям.
Япония входит в основную группу стран, которые вели жесткие санкции против России.
Как и Европейский Союз, Япония понимает, что здесь поставлена на карту не только будущая Украина, не только будущая Европа, но и будущее мирового порядка, основанного направила.
Эти слова произнесла в Токио. Вы могли обратить внимание.
Это такой турне по миру. Урсулы ездят и объясняют представителям тех или иных государств,
почему важно вводить все новые и новые антироссийские санкции. Через минуту вернемся.
В Кремле только что прокомментировали обстрел в СССР, в Белгородской области,
отметили необходимость дополнительно укрепить безопасность прилегающих к украине.
Районов еще раз, для понимания, семь человек ранен, один из них 14-летний.
Ребенок в реанимации, 19-летний мужчина скончался.
И это первый, я надеюсь, последний, россиянин, который погиб на территории
Российской Федерации от рук в ССУ.
Ждем в самое ближайшее время, будет нанесен ответный удар,
чтобы объяснить тем высушникам, которые попытались атаковать Российскую Федерацию,
что они были очень, очень, очень неправы и больше так делать не стоит.
Вступление Финляндии в надписков назвал угрозу для России,
отметил, что расширение Альянцы не способствует безопасности в Евразии.
Прямого столкновения России и Северо-Атлантического Альянца хотят избежать все стороны.
По словам Пискова, Москва сделала всё, чтобы не проводить операцию на Украине, но с нами не захотели разговаривать за последние два месяца, действий по возобновлению диалога между Россией и США не было.
Ну и теперь Москва готова дать самый решительный ответ, если какая-то страна попытается влезть. Это прямая цитата – влезть в специальную военную операцию России на Украине.
Прямого столгновения России и НАТО хотят избежать все, и Россия в этом также неоднократно
делали заявление и в НАТО, и что самое главное в Вашингтоне, в том числе и на Вашемуров. Такие
заявления делал президент Байд. Чтобы избежать все, но в то же время исходим президент, начиная
24 февраля, дать Украину и влезти в восходим из этих.
Польский пример Муравецкий, который ранее называл
арусофобию новым и европейским мейнстримом, теперь решил
оскорбить Россию.
В интервью Daily Telegraph он назвал Россию весь русский
мир раковый опухольё, которое прямо сейчас угрожает
Европы.
Не слишком оригинально, точно так же, раковый опухольё
Называл Денпас, нынешний министр обороны Украины Резников.
В бессильной злобе русофобы и любители нацистов сражаются советскими меморалами.
В Риге, где 9 мая абсолютно варварски убрали с гребели с помощью бульдозера цветы от монумента Красноармейцам и освободителям,
комиссия парламента разрешила этот самый монумент снести.
Тремьер Эстонии, Кая Калас, и вовсе призывает снести сразу все памятники
бойцам Красной армии в стране, поскольку они якобы, как выразилось,
халья прочиняют боль жителям Эстонии.
А вот так возлагали цветы к памятнику советским воинам в Варшаве.
Внимание на экран, это безумие, изображающие мертвые тела,
сумасшедшие, как видно, активисты в окровавленных простынях,
вваляются рядом с мемориалом.
На девушку с букепом толпа бесноватых украинцев
набросилась с воплями ганьба и фашистка,
и всыпились девушки в волосы.
При этом на пасть они решили только на даму, мужчину,
который тоже пришел возложить цветы, не тронули.
Смотрите, как это было с гордоподнятой головой,
Не обращая внимания наваляющихся под ногами украинцев, он прошел и отдал дань памяти о свободителям.
Смотрим.
Попытались подставить ему подножку.
Даже не обратило внимание на этих бесноватых совершенно граждан, а также странно,
когда современные фашисты называют фашистами освободителей всего мира от коричневой чумы.
При этом безумных украинских нациков, и это симптоматично,
начал бояться даже советник Зеленского Арестович.
Или, как мы его называем, Арестович.
Он пожаловался, что ситуация вокруг Азов Стали вышла из-под контроля,
и теперь ему, вместе с его женой,
оказывается, у него есть жена, хотя мы помним,
те самые кадры из гостиницы.
Ну, это оставим в сторонке.
Угрожают люди, которые представляются родственниками боевиков Азова.
Кадры с промзоной комбината публикуют командир подразделения Восток.
Александр Ходаковский на одном из участков бойцы народной милиции
столкнулись с необычным поведением мнациков.
Они попытались контротаковать,
и казалось, что террористы защищали важный объект.
В этом квадрате находился тоннель с выходом к реке,
через который азовцы могли попытаться сбежать.
Теперь этого лаза нет.
Все тайные ходы с азов стали планомерно.
обнаруживаются, перекрываются нашими подразделениями.
Боевики Азовы, или сложат оружие,
или будут уничтожены.
Других вариантов нет, как бы старательно они не пытались выступать.
Сейчас покажем вам под героическую музыку.
Рыдают и плачут.
Музыка героическая, и просто хотят пустить с реализом.
В оси каких условиях приходится доживаться?
Пригиваясь от взрывов, террориста Зазова говорит, что
на войне тяжело.
Боевики из нас батальонов по инерции пытаются изображать
из себя героев.
При этом стадия мы даём от пора купанта мужа позади.
Нацаки теперь героически просят пощады, потому что
воевать с русскими оказалось очень непросто.
В сутки сразу несколько видеороликов на ЦИК сдаваться
готовы.
Но после пленения хотели бы оказаться где-то на
Западе и по возможности избежать наказания.
Я надеюсь, что мировое сообщество наконец-то встрепенется и заберет наших трёхсотых героев.
Замкомандир Азова Калина в интервью CNN заявил, что территорию завода гражданские люди покинули,
то есть живого счета больше нет. Руки у российских военных развязаны.
Накануне в интернете появилась переписка с террористами
из Озова, где нацики сообщают, что украинские власти их
бросили.
О том, что деблокады сейчас невозможно, сообщила
даже замминистра обороны Геномоляр.
Но сдаваться боевикам запретили, чтобы не разрушать героический
миф.
Мы уже второй день без воды, еды дают раздень три ложки, а дологической развязки осталось недолго, пару дней, я думаю, что мы не протянем без воды.
Если не вытянут отсюда, это только в плен. Умирать тут без воды и еды – это героически, конечно. Мол, не сдались, но нахуй такие жертвы, ради чего и кого.
Жены боевиков Азова даже отправились в ватикан. На этих кадрах дамы гуляют по Риму, улыбаются и позируют на главной площади города.
Слёзы на глазах навернулись, когда женщины застали врасплох папу Римского,
который ещё два года назад отмечал 9 мая с георгиевской ленточкой на груди.
То есть идеалы нацистов в папе не кажутся симпатичными.
Вы – наш последователь, мы надеемся, что вы сможете спасать их жизни. Пожалуйста, не дайте их умереть.
Аудиенция, о которой пантифика никто заранее не предупредил, Папа Римский остался недоволен женщинам,
кроме молитвы он обещать ничего не стал. Ровно неделю назад в интервью итальянской газете пантифик сказал,
Грефик сказал, что конфликт на Украине спровоцировал
лай-ната у российских ворот.
«Возможно, именно лай-ната у дверей России подтолкнул
кремлёвского лидера к соответствующей реакции.
Гнев, не знаю, был ли он нарочно спровоцирован, но, вероятно,
его развитию способствовали.
Я лишь констатирую факты.
В Сирии, Емин и Рак, в Африке идёт одна война за другой.
Из-за всеми стоят международные интересы.
Конфликт на Украине создан другими».
О том, что из себя представляет современная Украина, рассказал и француз Андреан Бокке,
который простился с военной карьерой после ранения. Но поехал на Украину как волонтер,
повез украинцам лекарства. А теперь я расскажу о боевиках Азово и их базу.
Но вы видели, что они там везде? Они повсюду. Не только на Азов Стали, но и в прочих местах.
Я вам говорю, они повсюду. Они есть даже на Западе. У них шевроны, знаете, с неонациской символикой.
Меня шокирует, что Европа всё равно поставляет им оружие.
Как по мне, нет смысла обсуждать неонациста с неонациской нашивкой.
На это надо просто посмотреть. Это старый символ СС, и людей с ним можно увидеть повсюду на Украине.
Вы видели это повсюду?
Вовсюду, и ни у кого это не вызывает проблем.
Они смеялись, говорят, что если столкнуться с евреями или чернокожами, то покажут им свое превосходство.
Я видел российских военных взятых в плен, связанных и сильно избитых.
У меня есть видео, на котором российским военным стреляют поколением.
Те, кто имел несчастье сказать, что они офицеры, получали пулю в голову.
Ну и к разговору современных нацистов, парламент Латвии, буквально только что.
Ужасающая новость разрешилась снова с памятника освободителям Риги, депутаты в срочном порядке,
одобрили законопроект прекращающий действия статьи Латвийско-Российского договора
с сохранности мемориальных сооружений.
кадры, которые вы видите на своих экранах, это результат возмущения и благородного гнева
жителей Латвии, которые все эти дни, начиная с 9 мая, несмотря на ограждения, которые выставляют,
несмотря на бульдозеры, которыми сгребают святы, приносят и приносят и продолжают
приносить новые букеты. Знаете, как выглядит формулировка, с которой они решили отказаться, снести этот манумент.
Он не добавляет единения нации, не добавляет манумента, свободителям страны от нацизма, единения нации.
То, к чему мы пришли. Пожалуйста.
Знаете, почему Латвия с такой ночной начнул с этого, конечно же.
Скорость устала принимать это решение, приняла его уже.
Последние события показали, насколько сильность сейчас в Латвии сопротивления.
То есть был период, когда действительно, ну, он всегда проходил вот эту русофобию и русские себя чувствовали ужасно в Латвии.
Но тем не менее, вот сейчас волна сопротивления она многократно возросла. Почему она возросла?
Потому что в Латвии наконец-таки увидели, что Россия своих не бросает. Действительно, судя по ситуации на Украине,
Они увидели, что Россия наконец проявила хвалю, характер и отстаивает права русскоязычного населения русских не только на территорию Украины, поэтому, конечно же, они испугались, конечно же, они принимают это решение в поспешном таком характере.
Теперь, на мой взгляд, очень важный момент, связанный с тем, что сейчас происходит, с тем от заявлениями, которые сделал Дмитрий Сергеевич Кисков, пресс-катайпрезидент, конечно же, мы видим, что риски многократно возросли.
И хотя вступление фильменей дешевции в НАТО вроде как по заявлению этих двух стран не касается напрямую России, на самом деле это не так.
И безусловно подготовка к войне идет полным ходом. Это подготовка к войне против России.
Почему сейчас не привлекают другие страны на официальном уровне?
Хочу это мысль развить, потому что силами Украины хотят решить один сейчас вопрос.
ВСУ не ставит сегодня задачи просто занять территорию Дамбаса, когда не
периодически сейчас бросают информацию о контрнаступлении.
У ВСУ сейчас ставит задача, конечно же, которая коллерируется с теми вопросами,
которые перед ними ставят на то и другие страны. Это в выход непосредственно
оперативной просторы и нанесения ударов по территории Райсильской Федерации.
Те удары, которые сейчас наносятся, для них естественно считаются недостаточными.
Гибель людей наших уже есть, близлежащие в сопредельной территории подвергаются
обстрелами, но этого мало. В ИСУ сейчас будет делать все возможное для того,
чтобы восполнить в период паузы и неведение активной боевых действий вооруженный потенциал.
Они пользуются сейчас этим моментом для того, чтобы перегруппироваться и получить оружие.
оружие. В прошлой части героя России Рустам Клупов очень правильно удалил
оценку тактической ситуации сейчас на линии фронта. Я бы хотел развить его
мысль, его мысль в том направлении. Что сейчас делать? Он возникает так или
иначе. Мы прекрасно понимаем, что он сейчас делает наша армия. Как помочь нашей
российской армии одержать сейчас победу? Вот что мы можем сделать? Вы знаете, я
Я считаю, что сейчас как никогда остров возник вопрос о создании в России оперативного резерва.
Американцы все время подстал, говорят, мобилизаются объявить мобилизацию, только этого ждут.
Нет, мы и так живем сейчас в условиях мобилизации, экономикам мобилизованных.
У нас сейчас все люди, действительно 90% населения страны поддерживают действие России, на Украине.
Что нам делать? Создание оперативного резерва. Что это такое?
Послушайте, у нас огромное количество людей, которые проходили службу по контракту.
Я посмотрел сайты Министерства обороны сегодня заявлений на возможность участвовать в их действиях на Украине.
Добровольцев наших контрактников возросло в семь раз.
Вы не поверите, 10% из этого числа – это женщина.
Создание сегодня добровольческого корпуса на основе тех ребят, которые отслуживали уже в армии,
на основе тех, кто проводил, у них есть опыт боевой действий на северном Кавказе, на территории Грузии,
и не требуется переподготовки, безусловно усилит нашу группировку, об этом надо вести речь.
Я хочу сказать...
Кануне Кадеров опубликовал кадры у тебя в телеграмме
глава Чеченской республики, отправка очередного самолета
с очередными добровольцами.
Там невероятное количество людей приходят в инкомат из
предложения поехать на фронт, помочь российской армии.
Мы должны сегодня стимулировать, я говорю, именно оперативный
резерв.
Вот термин, который подходит, мне кажется, к этой ситуации.
У нас, послушайте, сколько у нас граждан страны СНГ
получили российское гражданство да мы вот эти кадры ну так просто слово что
называется много граждан которые получили российское гражданство да они
не служили у нас в армии да мы не можем их призвать на мою службу но
стимулировать для того чтобы они пополняли ряды наших вооруженных сил это
сегодня необходимо делать да есть все возможности мы не идиоты мы не будем
раздавать оружие населению, как это дело изеленский,
или в Швейцарии, где нам это раздают, знают, где
его хранить, проводят стрельбы.
То, что сегодня необходимо, и законодательные, наверное,
обеспечения таких вещей.
Да, на уровне муниципалитетов, послушайте, у нас есть регионы,
депрессивные, где безработицы.
Вот, пожалуйста, служба по контрабтву на добровольной
основе поможет как раз-таки решить этот вопрос.
Сегодня должен Ольга работать один принцип.
Все для фронта, все для победы.
И поэтому, конечно же, вот эта идея создания добровольческого корпуса,
законодательные закрепления и возможности оперативного реагирования на ситуацию,
потому что у нас возникнут западные границы, у нас северо-запад сейчас,
вот когда Ростайн говорил о том, что надо границу укреплять, да, надо укреплять ресурсы.
Вот ресурсы, это оперативный резерв.
Юрий Альберыч.
На мой взгляд, здесь с одной стороны правильное предложение,
Но с другой стороны, не все просто.
Та же самая Финляндия, та же самая Швеция сейчас будет создавать уже угрозу нашему северо-западному флангу.
А там до Санкт-Петербурга несколько десятков километров.
Ситуация 1939 года повторяется один в один.
Поэтому, в общем-то, мы должны держать, к сожалению, группировку достаточно мощную и серьезную,
не только на Донбассе, а практически по территории наших и западных границ и даже на юге.
потому что там тоже может все заполохать, поэтому, в первую очередь, используется сирийская тактика.
А сирийская тактика, она медленная, постепенная, вгрызаемся, уничтожаем, пробиваемся.
Вот результат попасанная сейчас, все-таки взята и появляется возможность продвижения к Севердонецку или Сечанску,
то есть фактически освобождение Луганской Народной Республики полностью.
Если мы ведем речь в другом направлении, вот в частности, карматурх Славенск, там достаточно сложно,
Но вот я сегодня со знакомой разговаривал перед тем, как сюда приехать у нее,
одна из сестры находится в Кромоторске.
Там ситуация крайне тяжелая.
Опять же, высовушники все закрыли,
запрещают мирным, мирным гражданам куда-то переезжать, все.
И это живой щит, они их готовятся использовать именно в этом качестве.
И это крайне опасно.
Если говорить о Харьковском направлении, сейчас его много обсуждает,
там не все просто в силу того, что цель, во-первых, этого контрнаступления украинцев,
Чтобы мы сняли войска вот как раз с двух вот этих направлений, направление изюмское, направление, соответственно, луганское,
то есть там, где у нас есть позитивные результаты, и перебросили их под Харьков.
То есть вот таким вот образом, это, конечно, мы понимаем эту тактику, и идти пока, я не знаю, я не генштаб,
принимать будет решение, конечно, генеральный штаб, Министерство Бароны, но после последних ударов военно-воздушные силы наши отработали по ним очень-очень мощно.
Хотя, я согласен с коллегой, должна быть буферная зона, с которой нельзя обстреливать территорию России.
Это 100% и мы ее должны сохранять, и даже говорить на этот счет нечего.
Что касается тактики, которые там, в частности, применяются.
Тактика новая, по-видимому, отработана натовцами.
Это мобильные группы, четыре танка, три бронетранспортера,
тачанки с пулеметами и гранатометами, работают снайперы.
Причем снайперы, как работают, они работают по триплексам механика-водителя танка.
По стеклу бронестеклу.
Вы разбили бронестекло, все, механик не видит, танк без движения требуется ремонта.
Всего-навсего пара, один-два выстрела снайпера и задача решена,
поэтому, возможно, даже придется в ближайшие перспективы ставить какие-то видеокамеры,
которые легко поменять, а здесь выводить экран, ну, ставить монитор,
и таким образом решать эту задачу и эта задача ближайшего будущего.
Потому что война завтра не закончится, и мы это прекрасно понимаем.
Запад, конечно, активно поддерживает сейчас Украину с точки зрения финансирования.
Если у немцев там еще как-то там 12 галбиц, я рассказал Панцирь Галбиц, 2 тысячи современнейшей, но это 12.
Это мы как бы, они погоду не сделают.
То, конечно, вот эти 40 миллиардов, которые выделяют Соединенные Штаты Америки, это существенные средства,
включая зенитно-ракетные комплексы NSMS, это вот типа наших торов, комплексы P-3D,
которые, я думаю, разместят на Западной Украине, дальше они не пойдут,
потому что американцы просто побоятся, что мы их можем захватить.
Но здесь еще очень интересный момент, Лондон, фактически дал команду.
Вместо секунды не все однозначно с этими 40 миллиардами долларов,
в том смысле, что это не те деньги, которые пойдут напрямую на Украину,
Точнее, они вообще не пойдут на Украину, они будут направлены в адрес американского ВПК, который будет продавать, производить оружие.
Продавать это оружие Украине. Называется программа «Ленд-Лиз», украинский президент Зеленский сказал, что это прекрасная.
Программу попросил не называть это «кабало» и сказал, что это максимально выгодное для Украины предприятие.
дай бог ему здоровье, пусть осторожно выходит на улицу,
я боюсь, что его в какой-то момент закидают камнями голодные
украинцы с территории Украины, параллельно вывозят зерно.
Но это, значит, что называется в стране.
Оставляя другая часть этих 40 миллиардов долларов,
и об этом на кону не сообщила Американская Конгресс-Вуман,
будет направлено внимание на смену режима в Российской Федерации,
ввиду того, что только победой на фронте нельзя остановить
Российскую Федерацию, нужно свергнуть действующую
власть, иначе мы не сможем избавиться от вредоносной
сути российского режима.
Это тоже для понимания прямая цитата.
То, куда отправляют 40 миллиардов, и зачем они выделяют эти
деньги, разумеется, не для помощи Украине.
Еще раз для смены режима истинная цель Украины простить,
что перебило.
Вообще, госпереворот, кстати, подпадает под угрозу существованию строю.
И именно поэтому зампредседатель Совета безопасности Медведев написал
о усилении вероятности начала ядерной войны между Россией и Блоком НАТО.
Потому что Запад делает всё для того, чтобы эту войну спровоцировать.
Но я возвращаюсь к Лондону.
Дана команда, значит, военному Таше по всему миру искать советское оружие.
скупать его и отправлять на Украину.
И Зеленский, что говорит о том, что на Украине не все благополучно, мы, конечно, так вот показываем,
говорим о западной поддержке, но, извините меня, Зеленский издает указ,
30 тысяч человек мобилизовать из Терабарона и отправить с западной Украиной на восток.
Это говорит о том, что проблемы серьезные с личным составом,
причем с обученным, подготовленным, и эти тербатовцы выходят,
записывают видеообращение, мы не умеем воевать, мы только дань умеем собирать на дорогах и так далее.
То есть мы инвалиды, мы коллеги, нам это у нас тут семи, мы не готовы идти на фронт.
То есть это достаточно серьезная вещь.
Теперь мы говорили о Соединенных Штатах Америки, о разведанных, которыми они снабжают.
Сейчас пошла вроде бумага, что якобы там ограничено, хотя мы все понимаем, что это сказка.
Там тоже важный нюанс, они себя якобы ограничили, но только двумя персонами — Шайгу и Герасимов.
В отношении всех остальных генералов и офицеров нет никаких запретов, они по-прежнему постановают разведанную Украину.
Я бы хотел вспомнить войну во Вьетнаме, войну на Ближнем Востоке и в Афганистане.
В Вьетнаме мы изготавливали большое количество зенитно-ракетных комплексов из бамбука.
Их охранили зенитки, они имитировали полную деятельность.
Американцы их бамбели и даже знали, что бамбят бамбуковые,
но надо было отчитаться, получить орден там, награду и так далее.
Примерно 60% данных, которые есть у американцев, это вот эти бамбуковые комплексы.
То есть, на Ближнем Востоке мы использовали деревянные комплексы.
Если мы посмотрим данные Израиля об уничтоженных египетских зеркайлях наших,
Там до 70 процентов таких деревянных комплексов.
Вот если мы грамотно будем и, зная, что нас за нами смотрятся, следят дезинформацию,
таких операций, которые мы сейчас провели в районе острова Змеиных, будет гораздо больше.
Будут нести в ИСУ потери такие, что не обрадуется.
Потому что вот этот удар по острову, ну, контр-удар, точнее, с нашей стороны,
в отношении острова Змеиных, это победа и моральная, и материальная.
Потери колоссальные вообще для вооруженных сил Украины.
Так что я в общем-то считаю, что когрицы нет хода без добра, если правильно ко всему этому относиться, у нас появляется возможность устраивать ловгушки, устраивать котлы и, соответственно, заманивать туда в ИСУ и добивать их.
Потому что на сегодняшний день, вот даже вот мы смотрели репортаж изазов встали, посмотрите, жалуются, плачут, к папе римскому, Илону Маску обращаются.
Кому они еще обращались к примеру израиля и так далее, ко всем, кому угодно, мы сейчас начали работать бетонабойными бомбами.
Наша авиация работает бетонабойными бомбами, которые разрушают эти укрытия, сужают возможность вообще пребывания этих нацистов, а это самые настоящие нацисты.
Это звери вообще по большому счету и по отношению к своему мирному населению и в целом вообще к людям.
И более того, вычислены вот эти вот пункты, где они ходили за водой.
Поставлен пикет, засада, я там думаю, изменировали проходы.
Так что хотят, они не хотят, им придется сдаваться и придется отвечать за то, что они натворили.
Ну и жалко все это зрелище, если они исходят из того, что террористы на территории предприятия Азовстали это герои,
и выступают они исключительно, как вы могли обратить внимание, под героическую и победную патриотическую музыку,
то по какой причине эти украинские герои просят сдаться?
При этом так боятся сдаться Российской Федерации,
осознавая всё то, что они умудрились натворить,
очень хотят оказаться на территории благополучных капиталистических государств,
где не будут посажены в тюрьму.
Ну и сходим из того, что это в самом деле никак невозможно.
Хотите сдавайтесь, складывайте оружие и выходите.
Да и Бог вам определяет место не на территории Российской Федерации, а на территории Деннер и ЛНР.
Я не призываю к расправе, просто напоминаю, что там разрешена по сей день смертная казнь.
А в результате всего того, что они устроили на Донбассе, я думаю, что многие исходят из того, что только это им и сулит.
Что касается моральных побед, покажите, пожалуйста, что стало со знаменитым, самым знаменитым, пожалуй, снайпером.
Канадский снайпер. Более. Он, слава богу, приехал на Украину для того, чтобы Украину спасти.
Побултыхался там пару деньков. Вы не поверите. Вернулся домой. Смотрим.
У меня есть только одно слово, которым я могу это описать. Это настоящий ад.
«Да, ад. Я был в паре со снайпером из Кенсингтона, Валли.
Я был вот товарищем по команде, поэтому мы были всегда вместе».
«Мы должны были оборудовать снайперскую позицию в жилом доме.
Мы поднялись, заняли огневую точку и спустя где-то 10 минут после этого
прогремел мощный взрыв.
Здание затрясло, все окна были выбиты.
После этого я оказался на полу, и первое, что я вскрикнул,
было, что это за чертовщина».
После того, как я заполз, безопасную комнату я понял, что нас обстрелял русский танк.
Было ощущение, что он промахнулся по нам всего лишь на три метра.
Когда мы вышли из здания после этой грандиозной атаки, это была моя первая перестрелка.
Мы увидели русских. Они были всего в 50 метрах от нас.
Пули летали повсюду. Мы не могли ничего сделать.
Да, на востоке это был совсем другой опыт, нежели в Европе.
Там в основном были городские бои, но здесь это было похоже на атмосферу Второй мировой.
Спустя два месяца после отклика на призыв президента Владимира Зеленского с Найпер Вальди вернулся к вебек.
Невредимый, хотя несколько раз, чуть не погиб там.
Но большинство иностранных боевиков, посетивших Украину, как и он,
уезжали оттуда горько разочарованными погрязшими в тумане войны, ни разу не побывав на передовой.
Валли также подтвердил, что за время своей миссии он выпустил только две пули,
чтобы напугать людей и никогда не попадал на расстояние стрельбы противника.
Александр Юрьевич, как ситуация на Донбассе, что нас ждет, предвидится ли котлы в ближайшее время?
Ждем новостей?
А вот поверьте, не совсем владею ситуацией конкретно на Донбассе,
потому что находился все это время по большей части в районе Изюма и Блоклей.
Это там, где размещены отряды и стрелковый батальон. Сейчас уже, наверное, завтра будет два стрелкового батальона Союза добровольца в Донбасс.
То есть направление, собственно говоря, туда на Донбасс, но только севера.
Ну, то есть южнее изюма, соответственно, севернее Луганское, Донецкое.
Собственно, да, направление, конечно, прежде всего на славянско-кромоторскую агломерацию.
Это, если говорить об изюме.
об азиуме. Если говорить об локлеи, то там, конечно, ситуация более сложная, потому что довольно очевидно,
что по нам готовится удар той группировки, которую противник собрал в районе Чугуева.
Группировка достаточно серьезная, сидит она в лесах. Там место значительно более выгодное для
оборона, чем южнее, чем, собственно говоря, на настоящем Донбассе. Поэтому там в лесах
очень укреп районы. В районе Чугуева большая группировка. К сожалению, надо сказать, к моему,
не приведет в негодность Чугуевский железодорожный усил, и противники получают подкрепление. Конечно,
через... с помощью же железодорожных сообщений до сих пор еще, по крайней мере, до последних дней
получали подкрепление. И, к сожалению, функционируют Чугуевский аэродром. Ну, то есть понятно,
что в свое время мы нанесли туда удар, а ангары сгорели,
но, поверьте мне, для МИ-24, которую противника еще есть.
Ну понятно, что это, вновь, возникшие, да, и стран бывшего варшавского договора,
но и вообще такой техники таких вертолетов, хороший боевой вертолет,
не очень дорогой по мировым яркам.
Их было очень много продано в свое время, так сказать, разным странам,
поэтому появляются у них вновь МИ-24,
и эти МИ-24, они базируются как раз на Чуговевском аэродробе,
Надо из-за удары по Белгородской области, к сожалению.
Это правда.
Там есть определенные сложности, так же, как есть определенные
сложности и под изюмом, потому что идут затяжные, очень
плотные бои.
При этом, конечно, противник очень активно использует
свои возможности в области артиллерии, и, конечно, можно
фиксировать.
Опять-таки к величайшему, к сожалению, то, что появились
155-е калибры, то есть это, собственно говоря, анатовские калибры
артиллерии, да, у нас все-таки до 152, но вот все, так сказать, пушки, галбовицы, все остальное, кроме там,
сверхтяжелых всяких, да, вот, истории. Там появились 155-е калибры, очень активно, очень активно,
используются различные боеприпасы с белым фосфором, ну, как известно, запрещенные женескими
конвенциями, собственно, используются, ну, и гранаты на растяжках наши снимали, к сожалению, с собой снимали,
И мины используются очень гаденькие 50-миллиуметровые
легкие американские минометы, с минами тоже, которые в частности
начинаются и фосфором, ну и снаряды с фосфором тоже, то есть как бы на самом
деле бои идут реально действительно достаточно тяжелые, особенно, особенно если
учитывать, что по сути дела мы же воюем штатными войсками, плюс союзными
войсками ДНР и ЛНР, плюс отрядами добровольцев. Пока еще, пока еще я подчеркиваю,
не слишком многочисленными, хотя это движение уже сейчас расширяется.
Я думаю, что добровольцы будут пребывать и пребывать, в частности у нас
три отряда и, соответственно, два батареона на сегодняшний день.
Вот мы воюем фактически меньшинством против большинства,
потому что противника существует.
Вы, кстати, это человек, который указали в лесах, где они готовятся к контрнаступлению.
И все эти заклинания на тему того, что вот-вот,
Украина пойдет в контротаку, за последнее время сразу три американских генерала выступили с такого рода анонсом, насколько это серьезные заявления.
Они гонят в район Чугуево, там по крайней мере, два танкового батальона и несколько батальонов, которые можно условно считать пехотой.
Другое дело, что есть, конечно, определенный позитив, без него-то никак, на самом деле, мы просто отчетливо видим, ну, по пленам просто это видно.
Во-первых, гораздо чаще стали сдаваться в плен, прям гораздо чаще, действительно.
без преувеличений.
Во-вторых, мы видим характер этих пленных в основном резервисты.
В том числе и весьма часто встречаются пожилые люди,
там лет по 55-57, то есть вот такой вот возраст.
Условно кадровых военных у них осталось где-то 15-20%
в среднем по линии фронта, не больше.
То есть тех, кто был вообще призван в армию,
до начала специально военной операции.
Вот это условно кадровые военные.
Вот их осталось 15-20%.
Все остальное — это резервисты, зарбитчане, которых нагнали туда,
которые, надо сказать, идут достаточно охотно, по одной простой причине.
Украина, на Украине сейчас весьма голодновато.
Экономика там в Колубсе, она стоит.
Ну понятно, что часть населения не маленькая, там несколько миллионов человек свалила на Запад,
и там, соответственно, ходит, побирается и требует себе.
Но все-таки значительная часть осталась,
зарабатывает им нечем, резервистам платят и платят
американскими дегами весьма ни кислот, три тысячи долларов
в месяц, это для Украины, понимаете, это прямо вот,
деньги-деньги, серьезные, не маленькие деньги,
поэтому они идут, ну идут, естественно,
так сказать, опираясь на собственную пропаганду,
что у них там перемога, они победили, сейчас они придут,
так сказать, начнут грабить там Белгород-Воронеж,
вообще так до Москвы дойдут, вынесут здесь все,
так сказать, шмотки, телевизоры и так далее, и тому подобное, да?
Они идут, ну или в крайном случае, если не получатся этого, то как бы они же резервисты, они постоянно будут по стахтам.
Ну а когда их гонят на передовую, они реально понимают, что они оказываются в серьезном реальном бою,
то естественно ценность в трех тысяч долларов она в месяц, она существенно падает, если вот прямо не до нуля совсем падает.
Поэтому они начинают сдаваться в плен.
Это такой позитив. То есть, есть создаётся ощущение, что пока их позиции ещё довольно крепкие, они сопротивляются,
но в какой-то момент мы эту кирпичную стену проловим. Как только для них наступит очевидная ситуация военного поражения,
Мрюпль, кстати, для них это не пример, потому что из него они сделали город крепость, героический мемориал и всё прочее.
Вот как только мы нанесем серьезное военное поражение,
где они не смогут открутиться от этой информации, поймут,
что у нас есть не 5-6 тысяч пленных, как сейчас,
а десятки тысяч пленных, пленные сдавшиеся генералы
и их украинские и так далее, вот тут стенка, на мой взгляд,
просто рухнет, психологическая.
И все это в кавычках героическая войска побежит.
Ну, за исключением правда, опять-таки, надо иметь в виду,
мы все чаще и чаще сталкиваемся с отрядами наемников.
По моим данным, я, правда, не гарантирую, кстати, их абсолютную точность,
примерно речь идет о 20 тысячах человек, которые на сегодняшний день,
иностранцев, которые на сегодняшний день сажаются на территории так называемой Украины.
То есть мы совершенно отчетливо должны понимать, что мы ведем войну фактическую,
да, фактическую войну с блоком НАТО,
которые, конечно, не используют прежде всего своих штатных военнослужащих,
а используют своих квазиво-оеннослужащих,
то есть служащих частных военных компаний,
ну, большинство из которых, как мы знаем, все равно были в какой-то момент,
были военнослужащими силовых структур запад того же самого.
Вот такая ситуация.
Украинской армии, конечно, не все хотят.
На фронт, несмотря на то, что платят действительно хорошо,
особенно по украинским меркам, целое обращение записало.
первые бригады говорят, что вынуждены идти в атаку с лопатами, с мётлами, но я, конечно,
утрирую в отношении всевозможного обмундирования, но тот факт, что до них не доходит то вооружение и
деньги не доходит, это подтверждают всё чаще и чаще, часть разворовывает. Но есть
проблемка, поставляют настолько много, что даже если часть разворовать, все равно оставшись.
Да вот, к сожалению, доходят у нас трофеев, вот этих, да, то есть лавы, густовые, джевелины,
польская какая-то, дирунда, славацкая, соответственно, что я там еще видел,
ну, стингеры, понятное дело, то есть это реально под каждым кустом противотанковое вооружение.
То есть завалили?
Да, вот их там просто реально завалили, то есть они когда удираются в позиции,
они даже не озабачиваются тем, чтобы это все забрать, они просто дюру дают, блин,
Потому что не в частности, не потому что они не могут, а зачем, если там на следующей позиции такие же завалы всего того же самого.
То есть у нас на самом деле наши отряды довольно активно используют вот эту всю...
Дай бог, дай ванную к лучшему, тогда поставляют, конечно.
Обращение 101-й бригад все-таки покажите.
Мы бойцы 101-й бригады Территориальной обороны. Военная часть А-71-25.
26 апреля нам поступил приказ выдвинуться на марш из города Перегова, Закарпадской области, без указания конечного местоназначения.
Военное командование 24 бригады 6 мая усно обнародовало приказ выдвигаться на позиции в Луганской области.
Приказ и боевое распоряжение неоформлены документально.
Наша подразделение готовилось к выполнению заданий территориальной обороны, таких как охрана объектов или работа на блокпостах.
Подготовки для действий в зоне боевых действий подразделения не проходило.
Нашего оружения состоит из автоматов, пулеметов и лопат.
Мы не видим никакой практической пользы от применения нашего подразделения,
кроме как быть живыми мишенями для обнаружения минометных или артиллерийских позиций противника.
Давайте прямо сейчас принесёмся в Германию, Берлин, государство, которое, к сожалению, принимает для себя решение продолжать поставка
теперь ещё и тяжёлого вооружения на Украину, на прямой связи наш политический обозреватель Михаил Антонов.
Михаил, объясните, пожалуйста, что происходит в немецком правительстве.
Я имею в виду заявление Анны Лена Бербок, которая вроде бы сказала, что Германия до ноля
сокращает зависимость от российских энергоресурсов. При этом накануне появилось сообщение,
что Германия открывает счета рублёвые в российском госпром банке, так открывает, не открывает до ноля,
или всё-таки нет. Что это значит, кому нам верить?
Ну, очевидно, надо верить тем сообщениям, которые исходят от компании, которые отвечают
за энергооруженность в Германии. Здесь нужно сказать, в первую очередь, упомянуть компанию
«Фамбудна снец газ АГ», которая расположена, штаб-квартира ее расположена в Лейпциге. Эта
компания является ключевым партнером Газпрома и она уже открыла счета в Газпром банке.
что касается других участников рынка ну например компания уни пер заявляет о том что
они будут продолжать оплачивать контракты с госпромом евро но это опять-таки не более чем
игра слов поскольку ну мы знаем что на счета в госпром банк действительно перечисляются европейская
валюта, а не российская, просто затем происходит ее немедленная конвертация в рубли. Так что,
говорить здесь можно все что угодно. Ну а Бербук, она так сказать, занимается политическим
перформансом, она отвечает за, так сказать, внешний вид Германии, скажем так, и он вполне
соответствуют общезападному, благодаря ее усилиям. Вероятно, это как-то неизбежно.
Хотя делать ей это становится все сложнее и сложнее. Мы помним, наверняка и вы видели эти кадры
с митинга, когда ее закидывали яйцами, и как ей приходилось напрягать голосовые связки,
чтобы перекричать, буквально перекричать толпу, которая свистела ей и выражала всяческим образом
недовольство политикой Германии, как раз связаны, как многие полагают,
с втягиванием страны в конфликт на востоке Европы, Ольга.
Есть ли некое противостояние между Анной Леной и Шольцем?
Или мы выдумали себе эту коллизию, этот раскол.
Её ведь отправили на Украину.
Шольц по-прежнему дистанциируется в этом контексте.
Сходите с того, что поставки тяжёлого вооружения будут наращиваться.
Какой вообще, в целом, официальный Берлин прямо сейчас испытывает отношение к Украине?
Ну, имею в виду, что, например, Мельник, мы тут хихикали на тему Ливерной Колбасы.
Он же накануне сказал, что Германия — это груша, которую мы будем трясти до конца.
Здесь тоже опять пропустили эти его слова?
Ну, слова Мельника неизменно попадают на первые полосы газеты,
на все сайты крупнейших СМИ Германии,
поэтому этого, конечно, не пропустили,
неливерную колбасу, не грушу.
Ну, что касается раскола, ну, вероятно, он есть.
Хотя, знаете, в немецкое правительство и в том числе и канцлер
всячески пытается этот конфликт,
если он действительно существует, закомуфрировать, но накануне газета «Бильд» назвала госпожу Бербок уже
канцлером и на странных дел Германии. Еще чуть раньше она, она сказала, выпустила статью под
заголовком. Не была бы там канцлером, Бербок лучшим канцлером для Германии в текущий момент,
поэтому медиа всячески, конечно, выпячивают разногласие внутри коалиции, но это привлекает
это увеличивает рейтинги, тиражи, как мы понимаем, просмотры. Насколько этот конфликт реально влияет
на характер действий немецкого кабинета, сказать сложно. В принципе, все выглядит достаточно
согласованно, потому что Бербук говорит о необходимости поставлять в Украине оружие и то же самое
делает и канцлер, собственно говоря. Вчера первая группа украинских артиллеристов-самохотчиков
приступила к освоению немецкой боевой техники на полигоне Идер-Оверштайн. Так как-то так.
Немцы ощущают последствия кризиса? Он вообще имеет место быть прямо сейчас в Германии? Я имею в виду экономический.
они ощущают в первую очередь потребительскую инфляцию продукты стали дороже бензин подорожал
если он там раньше стоил евро 50 грубо говоря евро 60 то теперь 220 это в общем тоже чувствительно
инфляция съедает действительно значительную часть зарплат людей она не такая уж и большая здесь
скажем на востоке германии в берлине то достаточно бедный город с точки зрения зарплат
по крайней мере, если сравнивать его с Дюссельдорфом или Франкфортом, например.
Ну, как сказать? Да, видимо, люди пытаются экономить. Конечно, дело не доходит еще до
прямой реализации советов, которые мы слышали, например, использовать дождевую воду для смывов
туалетов. Но недовольство ощущается. Вот прекрасный график, вы показываете. Действительно,
и овощи подорожали, и масло исчезло, и за мукой надо походить поискать, если кто-то хочет сделать что-то,
использовать этот продукт. То есть изобилие такого, которое было прежде, нет, и цены подросли,
это факт. Но нужно понимать, нужно все-таки понимать, что мы столкнулись, сейчас конфликт развивается
между Россией и очень большой силой, которая накоплена и очень со стороной, которая имеет колоссальные резервы.
И если что-то меняется здесь в Германии, если Германия не может продолжать, скажем, бизнес из южов, то и очевидно России необходимо тоже каким-то образом перестраиваться под новые условия.
Мне как-то так представляется.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Михаил Антонов, наш политический обозреватель на прямой связи с Берлиной Германией.
Что касается расколы, конфликта есть он или нет в рядах Европейского Союза.
Покажите нам, пожалуйста, заявление на конуне, которую сделал Торж Драги.
Это пример министра итальянской, он был связитом в Соединенных Штатах Америки.
И с удовольствием сдал своих партнёров немецких сообщений, что, оказывается, Германия, где-то там, потихонечку, всё-таки открыла счета в российских банках.
А если Германия открыла, сказала драги, мы почему не можем послушать?
Никто так официально и не заявил, что значит нарушить санкции.
ничего не сказал по поводу того, нарушают ли рублёвые
платежи в санкции, как организованы эти платежи.
Это подобность серой зоны.
По правде говоря, мы видим свидетельство того, что вчера
крупнейший импортер газов Германии уже заплатил
в рублях, и большинство импортеров открыли счета в рублях
в Газпроме.
Ну и президент Путин только что заявил, близоруки раздутой
и амбиций Запада, вводящего санкции против.
Россия бьют по народам Европы и США, санкции против России во многом провоцируют глобальный и экономический кризис заявления президента после рекламы.
Санкции против России провоцируют глобальный и экономический кризис, только что заявил президент России Путин, при этом были за руки раздутые амбиции Запада, которые вводят эти санкции, бьют в первую очередь по населению и Европы и Соединенных Штатов.
Вступление Финляндии в НАТО угрожают безопасности России, заявил прессекретарь
президента ФИСПО, ответные действия будут зависит исключительно от степени
продвижения военной инфраструктуры Альянса к российским границам.
Швеция и Финляндия направят заявки на вступление в Альянс 16 мая.
Генцек Столтонберг только что заявил, что просьбу о вступлении ФИНов,
например, упрямо то, что тепло, а сам процесс приема будет быстрым, сообщает нам рейтерс.
Глава Евродипломатии Борель по данным Бумбурга призывает страны, члены Евросоюза
увеличить еще военную помощь Украине на полмиллиарда евро, то есть до двух миллиардов
довести эту помощь. Страны есть, пока не соглашаются, в отказ идет, например, Германия.
Но министр обороны Великобритании Уоллюс сегодня осознался, что его страна сейчас
по всему миру ищет советское оружие, чтобы купить его, а затем передать, перепродать
Перепродать Украин современной техники, обучать ВСУ, видимо, отдела неблагодарная,
ну и потребуется много времени.
Это Уолис Пентагоний обсудил со своим американским коллегой,
Остином, где они договорились до того, что ключевая задача планеты ослабить Россию.
Соединённые Штаты и Соединённые Королевства твёрдо поддерживают украинские вооружённые силы
и выражают свою солидарность с ними и с народом Украины.
Весь мир восхищается их отвагой.
И я горжусь тем, что имею возможность работать с вами на тем,
чтобы помочь Украине защитить свою демократию и суверенитет.
Российское вторжение перешло в другую фазу, которая не менее опасна.
Но мы продолжим нашу совместную и решительную работу,
чтобы как можно быстрее предоставить Украине
все необходимое для того, чтобы она могла защитить себя как сейчас, так и в будущем.
От имени Соединенного Королевства я хочу поблагодарить вас
за ваше лидерство, которое лежит в основе НАТО.
Северо-Атлантический Альянс подвергался критике последние несколько лет,
и я думаю, что наш ответ на российское вторжение показал,
что НАТО далека от состояния смерти мозга.
НАТО живет, чувствует себя хорошо, и она едина.
Поэтому спасибо вам.
Андрей Николаевич.
Я согласен по рождению, что проблемы смерти мозга нет,
потому что никакого мозга у нынешних представителей НАТО нет вообще.
Вообще, если кому-то приходится доказывать, что ты адекватен,
значит, ты уже точно неадекватен.
Дело в том, что вообще все то, что мы видим на международном арене в последние годы,
говорит о полной и тотальной недокватности Запада.
Хотя надо признать, что во многом виновата мы сами.
Когда мы слышим о намерении Швеции и Финляндии вступить в НАТО,
понимаете, это последствия появления нового поколения политиков за последние 30 лет.
Убежденность, что Россия в конечном счете колоссно глинит ногах,
который неизбежно потерпит поражение.
Собственно говоря, и Польша с господином Моровецким,
который позволил себе заявление с уровнем безумия, которого даже трудно оценить.
Но, понимаете же, проблема опять-таки заключается вот в чем.
Иосиф Висорович... О, господи, Иосиф Висорович Сталин,
он в 1045 году не так просто бился за социалистическую Польшу,
потому что он очень хорошо помнил, что и себя представляла Польша с 1018-го
вплоть до начала Второй мировой войны.
Это было очень агрессивное государство, которое захватывало территории соседей,
она, например, захватывала Вильнюс.
Он захватил территории Западной Украины и Западной Беларуси,
которые даже антанты были признаны территориями,
которые Польши принадлежать не должны были.
Это было государство агрессора, которое участвовало в разделе Чехословакии.
Это было государство, которое это абсолютно документально подтверждено,
планировало участвовать вместе с нацистской Германией в торжении Советский Союз.
И когда единственное для нас нормальное существование Польши,
это была Польская народная республика.
Когда нам говорят, почему мы боролись с солидарностью,
которую так приветствовали советские диссиденты,
А именно потому, что никакого иного нормального существования для нас, Польши,
иначе как вот в дружественном нам состоянии, быть не может.
Потому что в противном случае мы получаем агрессивных людей,
которые так или иначе пытаются отогавать нашу территорию.
Мы как-то забываем, что Польша уже делала эти попытки.
Если мы смотрим попытку переворота в Белоруссии,
то ослиные уши Польши там торчали, ну, собственно говоря, совершенно откровенно.
Когда в том же Гродной или Брестли там просто уже открыто разворачивали польские флаги,
это действительно была попытка захвата территории.
не военным путем на тот момент, но совершенно четко попытка
поставить под контроль территорию Беларуси, как сейчас они
пытаются поставить под контроль территории Украины.
И когда мы слышим агрессивную риторику Моровецкого, надо
думать о том, а может ли Польша, так же сегодня убежденный
в том, что Россия колоссно оглянет на гад, все-таки
вмешаться в военный конфликт.
К сожалению, надо признать, что такого варианта я бы
не исключал.
Другой вопрос заключается в том, что тогда то самое
слово мобилизации, которое мы очень все хотим избежать,
Действительно, прозвучит, потому что изменится ситуация кардинально.
Но почему проблема... В чем проблема смерти мозга НАТО вообще заключается?
Иллюзия Соединенных Штатов и Запада коллективного в том, что они могут каким-то осторожным методом
все-таки вернуть Россию в состояние после 91-го года.
То есть можно навязать России принятие некого поражения,
которое ослабит Россию, но не заставит ее использовать последний довод королей.
То есть по факту они говорят, недопустимая ядерная война.
Но тем не менее вы хотите довести Россию до состояния,
которая угрожает её национальным интересам и фактически исчезнет исчезновение её с политической карты мира.
Вот в этом заключается безумие.
То есть вы пытаетесь выглянуть вот стоя на краю пропасти и думать, а если я свалюсь, что-то да будет.
Да вот именно то и будет, дорогие мои.
Дорогие мои финны, дорогие мои поляки, дорогие мои шведы, дорогие мои украинцы.
И то, кто для вас будет в любом случае плачевный.
Вы думаете, что вы нанесете неприемлемый ущерб России, но понимаете, любой неприемлемый ущерб России будет однозначно означать неприемлемый ущерб для вас.
То, что вы это не понимаете, это как раз и говорит о том, что мозга у вас нет.
Инфляция в России замедляется, только что заявил президент России Путин.
Рубль в текущем году демонстрирует лучшую динамику среди всех валют мира.
Также президент России напомнил, что льготную потефку по ставке в 9% можно начинать брать уже в мае.
Все подробности в вестях. Спасибо, что смотрели в 60 минут. До свидания.
